他补充说：“我们现在有四个月大的非糖尿病小鼠，以前它们是糖尿病患者。”
厄胡德·乌尔博士，新斯科舍省哈利法克斯达尔豪西大学的医学教授、加拿大糖尿病协会临床和科学部门主席警告说，这项研究仍处于早期阶段。
像一些其他专家一样，他对是否可以治愈糖尿病持怀疑态度，指出这些发现对已经患有1型糖尿病的人没有相关性。
周一，瑞典学院诺贝尔文学奖委员会常任秘书Sara Danius在瑞典的Sveriges Radio电台的一档节目中公开宣布，由于无法直接联系到鲍勃·迪伦关于获得2016年诺贝尔文学奖的事宜，委员会已经放弃了他的联络尝试。
丹纽斯说：“现在我们什么都没做。我已经给他的最亲密的合作伙伴打电话和发邮件，收到了非常友好的回复。目前来说，这已经足够了。”
之前，Ring的CEO詹姆斯·西米诺夫曾提到，公司是在他的门铃从车库里的商店听不到声音时开始的。
他说，他做了一个WiFi门铃。
西敏诺夫表示，在2013年出现在《鲨鱼坦克》一集中后，节目评审团拒绝为该初创公司提供资金支持，他的销售额有所提升。
2017年底，西蒙诺夫出现在购物电视频道QVC上。
铃公司与竞争对手安全公司ADT公司也达成了一项诉讼和解。
虽然有一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉病毒的死亡率，但到目前为止，还没有药物被明确证明适合治疗现有感染。
一种抗体鸡尾酒ZMapp最初在该领域显示出希望，但正式研究表明它在预防死亡方面的益处不如预期。
在Palm试验中，ZMapp作为对照组，意味着科学家将其用作基准并与三种其他治疗方法进行比较。
美国体操协会支持美国奥委会的信函，并接受奥运大家庭为所有运动员营造安全环境的绝对必要性。
我们同意中国奥委会的声明，认为通过在我们组织内部推进有意义的变革来更好地服务于我们的运动员和俱乐部及其运动项目，而不是进行解体。
美国体操协会支持一项独立调查，该调查可能揭示出像拉里·纳萨尔的受害者那样勇敢地描述的比例是如何长期未被发现的，并欢迎任何必要和适当的变革。
美国体操联合会和美国奥委会有着相同的目标——使体操和其他运动尽可能安全，为运动员提供一个安全、积极和赋权的环境，让他们追逐梦想。
在整个20世纪60年代，布热津斯基担任约翰·F·肯尼迪的顾问，后来又在林登·B·约翰逊政府工作。
在1976年的选拔中，他向卡特总统提供外交政策建议，然后在1977年至1981年期间担任国家安全顾问（NSA），接替了亨利·基辛格。
作为国家安全顾问，他协助卡特处理世界事务，如1978年的戴维营协议；在20世纪70年代末实现中美关系正常化；1979年引发的伊朗革命和伊朗人质危机；以及1979年苏联对阿富汗的入侵。
这部电影，由莱昂纳多·迪卡普里奥和艾玛·斯通主演，获得了所有主要类别的提名。
高斯林和斯托恩分别获得了最佳男女演员的提名。
其他提名包括最佳影片、导演、摄影、服装设计、剪辑、原创配乐、美术指导、声音编辑、混音和原创剧本。
电影《试镜》（梦想家）中的两首歌曲，《试镜》和《星光之城》，获得了最佳原创歌曲的提名。狮门影业工作室共获得26项提名——比任何其他工作室都多。
周日晚上，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发表声明称，美军将撤出叙利亚。
特朗普在与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安的电话交谈后宣布了这一消息。
土耳其还将接管看管被俘的ISIS战士，据声明称，欧洲国家拒绝引渡。
这不仅证实了至少有些恐龙有羽毛，这一理论已经广泛传播，而且还提供了化石通常无法提供的细节，例如颜色和三维排列。
科学家说这种动物的羽毛顶部是栗色棕色，下面则是浅色或类胡萝卜素色的。
这个发现也为鸟类羽毛的进化提供了见解。
因为恐龙的羽毛没有发育良好的羽轴，但具有其他羽毛特征——羽枝和羽小枝——研究人员推断羽轴可能是这些其他特征的后期进化发展。
羽毛的结构表明，它们并非用于飞行，而是用于调节体温或展示。研究人员表示，尽管这是年轻恐龙的尾巴，但样本显示的是成鸟的羽衣而非雏鸟的绒毛。
研究人员表示，尽管这是年轻恐龙的尾巴，但样本显示的是成鸟羽毛而非幼鸟绒毛。
土耳其加济安泰普警察局昨天上午发生汽车炸弹爆炸，造成两名警官死亡，二十多人受伤。
州长办公室表示，受伤者中有19名是警察。
警方表示，他们怀疑一名涉嫌的“达伊什”（ISIL）武装分子应对此次袭击负责。
他们发现太阳运作的基本原理与其他恒星相同：系统中所有恒星的活性被发现是由它们的亮度、自转驱动的，没有其他因素。
亮度与自转一起用来确定一颗恒星的罗西数，这与等离子体流动有关。
罗斯比数越小，恒星相对于磁极反转越不活跃。
在他的旅行中，岩崎遇到了很多麻烦。
他被海盗抢劫，在西藏被疯狗袭击，逃离了尼泊尔的婚姻，并在印度被捕。
802.11n标准在2.4GHz和5.0GHz频段上运行。
这将使其与802.11a、802.11b和802.11g向后兼容，前提是基站具有双频段无线电。
802.11n的速度比其前辈快得多，最大理论吞吐量可达600Mbit/s。
杜瓦尔，已婚并有两位成年子女，对讲述这个故事给米勒的印象并不深刻。
当被要求发表评论时，米勒说：“迈克在听证会上说得很多……我正在做准备，所以并没有真正听他说的话。”
“我们将努力将每单位GDP的二氧化碳排放量在2020年比2005年水平降低一个显著幅度，”胡说。
他没有设定削减的具体数额，表示这些削减将根据中国的经济产出进行。
胡鼓励发展中国家“避免先污染后治理的老路”。
他们不应该被要求承担超出其发展阶段、责任和能力范围的义务。
伊拉克研究小组今天中午12:00（格林威治标准时间）提交了其报告。
它警告说，目前没有人能保证在伊拉克采取任何行动都能阻止教派战争、日益增长的暴力或向混乱的滑落。
报告以对美国对中东政策的开放性辩论和形成共识的呼吁开始。
报告对伊拉克现行政策的几乎所有方面都持高度批评态度，并敦促立即改变方向。
首先，在其78项建议中是：在今年年底之前采取新的外交行动，以确保伊拉克边界不受敌对干预，并重新与邻国建立外交关系。
现任参议员和阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔昨晚在距离布宜诺斯艾利斯50公里（31英里）的拉普拉塔市宣布了她的总统候选人资格。
基尔钦纳夫人在阿根廷剧院宣布了她竞选总统的意向，这个地方也是她作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员在2005年启动参议院竞选的地方。
关于卡特里娜飓风后的救济和重建支出引发的争议引发了这场辩论；一些财政保守派幽默地称之为“布什的新奥尔良交易”。
自由派对重建努力的批评主要集中在将重建合同授予被认为的华盛顿内部人士。
超过四百万人到罗马参加葬礼。
出席人数如此之多，以至于无法让所有人都进入圣彼得广场参加葬礼。
在罗马的多个地方安装了几个大电视屏幕，以便人们观看仪式。
在意大利的许多其他城市以及世界上的其他国家，尤其是在波兰，类似的设置被大量的人所看到。
历史学家批评了过去FBI的政策，因为这些政策将资源集中在容易解决的案件上，尤其是盗窃汽车案件，目的是为了提高该机构的成功率。
国会于2005财年开始资助色情项目，并规定联邦调查局必须指派10名特工负责成人色情内容。
罗宾·乌塔帕打出本局最高分，仅用41球就得到70分，其中包含11个四分和2个六分。
中序击球手， Sachin Tendulkar 和 Rahul Dravid 表现出色，完成了一百分的配合。
但是，在失去队长位置后，印度队只得到36分，丢掉7个板球杆，结束了这一回合。
美国总统乔治·W·布什于11月16日早晨抵达新加坡，开始了为期一周的亚洲之旅。
他受到新加坡副总理王金发和新加坡总理李显龙的欢迎，并与他们讨论了贸易和恐怖主义问题。
一周中期选举失利后，布什向听众讲述了在亚洲扩大贸易的情况。
加拿大总理斯蒂芬·哈珀同意在周二与NDP党领袖杰克·莱顿举行25分钟会议后，将政府的《清洁空气法案》提交给跨党派委员会审查，以便进行第二次审议。
莱顿在与首相的会议中要求对保守党的环保法案进行修改，呼吁对保守党环保法案进行全面和彻底的重写。
自从联邦政府接管塔斯马尼亚州德文港的默西医院资金以来，州政府和一些联邦议员批评这一行为是11月即将举行的联邦大选的前奏戏码。
但总理约翰·霍华德表示，这项法案只是为了保障医院设施不被塔斯马尼亚政府降级，在提供额外4500万澳元的情况下。
根据最新公报，海平面读数显示已生成海啸。在帕果帕戈和纽埃附近记录到了一些确定的海啸活动。
汤加没有报告重大损害或伤亡，但电力暂时中断，据报道这阻止了东加当局接收PTWC发布的海啸警报。
夏威夷沿海或靠近海岸线的14所学校在周三全天关闭，尽管警报已经解除。
美国总统乔治·W·布什欢迎这一宣布。
布什发言人戈登·约翰德罗称朝鲜的承诺是“朝着实现可验证的无核化目标迈出的重要一步。”
大西洋飓风季节的第10个命名风暴，亚热带风暴杰瑞今天在大西洋形成。
国家飓风中心（NHC）表示，截至目前，杰瑞对陆地没有构成威胁。
美国工程师部队估计，6英寸的降雨可能导致之前受损的堤坝决口。
新奥尔良第九区在卡特里娜飓风中洪水高达20英尺，目前水位已至腰部高度，因为附近的堤坝被淹过顶。
水在100英尺宽的一段堤坝上溢出。
公共管理员亚当·库尔登在上个月接受维基新闻采访时，表达了他对删除内容的挫败感。
他（威尔士）从一开始就基本上在骗我们。首先，他以法律为由行事。其次，他假装在听我们的意见，直到他的艺术作品被删除。
社区的不满导致目前正努力制定一项关于该网站（拥有数百万公开许可的媒体）性内容政策。
这项工作主要是理论性的，但编写的程序是为了模拟对射手座星系的观测。
该团队寻求的效果将由星系暗物质和银河系暗物质之间的潮汐力引起。
就像月亮对地球施加引力，引起潮汐一样，银河系也对射手座星系施加力量。
科学家们得出结论，暗物质以与普通物质相同的方式影响其他暗物质。
这种理论认为，围绕星系的大部分暗物质位于一种光环中，由许多小粒子组成。
电视报道显示，工厂冒出白烟。
当地当局正在警告工厂附近的居民待在室内，关闭空调，不要饮用自来水。
根据日本核能机构的说法，该工厂已检测到放射性铯和碘。
当局推测，这可能表明该地点储存铀燃料的容器可能已破裂并正在泄漏。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔地区发现了极端耐药性结核病（XDR-TB）。
在采访中，他表示这种新变种“非常令人担忧和恐慌，因为其死亡率非常高。”
一些患者可能在医院感染了这种病毒，莫尔博士认为，至少有两名是医院的医护人员。
一年内，一个感染者可能感染10到15个密切接触者。
然而，在所有结核病患者群体中，XDR-TB 的比例似乎仍然很低；在任何特定时刻南非有 33 万感染者中的 6000 人感染了 XDR-TB。
这两颗卫星，重量都超过1000磅，以大约每小时17500英里的速度飞行，在距离地球491英里高的地方相撞。
科学家表示，由碰撞引起的爆炸非常巨大。
他们仍在试图确定这次撞击有多大，以及地球会受到怎样的影响。
美国国防部办公室的战略司令部正在追踪碎片。
分析结果将被发布到公共网站上。
宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院的一名医生将在其母亲被发现死在其汽车后备箱后，被控以加重谋杀罪，俄亥俄州的当局表示。
马拉尔·巴拉斯布兰南博士，29岁，在俄亥俄州布鲁厄什被发现，该地位于辛辛那提以北大约15英里处，他躺在路边，身穿T恤和内衣，看起来处于过度用药的状态。
她指示官员前往她的黑色Oldsmobile Intrigue，距离有500英尺。
那里，他们发现了53岁的Saroja Balasubramanian的尸体，身上覆盖着血迹斑斑的毯子。
警方表示，尸体似乎已经在那里大约一天了。
本季度该病的首例病例于七月末报告。
该疾病由猪携带，随后通过蚊子传播给人类。
印度政府已采取诸如在受影响严重的地区部署捕猪人员、分发数千顶蚊帐和喷洒杀虫剂等措施，以应对疫情。
政府还承诺提供数百万剂脑炎疫苗，这将有助于为明年做准备。
今年计划向历史上受影响最严重的地区运送疫苗的计划因资金不足和相对于其他疾病的低优先级而推迟。
1956年，斯兰尼亚搬到了瑞典，三年后他开始在瑞典邮政局工作并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他28个国家制作了超过1000枚邮票。
他的作品质量如此之高，细节处理得如此精细，以至于他是为数不多的在集邮爱好者中家喻户晓的“名人”之一。有些人甚至专门收集他的作品。
他的第1000枚邮票是2000年由大卫·克洛克·埃伦斯特拉尔发行的壮丽之作《瑞典国王的伟大事迹》，该作品被收录在吉尼斯世界纪录中。
他也为许多国家雕刻钞票，近期作品包括新加拿大5元和100元纸币上的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后去世。
这位64岁的卡车司机在事故中没有受伤。
当天大约中午12点GMT，该车被从事故现场移走。
事故发生地点附近的一个在车库工作的人说：“有几个孩子在等过马路，他们都尖叫着哭着。”
他们都从事故发生的地方跑了回来。
巴厘岛议程上的其他主题包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术以帮助发展中国家以更少污染的方式发展。
联合国还希望最终确定一项基金，以帮助受全球变暖影响的国家应对其影响。
这笔钱可以用于建造防洪房屋、改善水资源管理和作物多样化。
福禄克写道，有些人试图压制女性就妇女健康问题发声的努力是失败的。
她得出这个结论是因为收到了许多来自男性和女性的积极评论和鼓励，他们敦促将避孕药物视为一种医疗必需品。
战斗结束后，伤员被送往医院后，大约有40名其他剩余囚犯留在院子里拒绝返回他们的牢房。
谈判者试图纠正局势，但囚犯的要求并不明确。
晚上10点到11点之间，犯人们在院子里点燃了火。
很快，装备防暴装备的警员进入了院子，并用催泪瓦斯将囚犯围困。
消防员最终在晚上11点35分扑灭了火。
1963年大坝建成后，原本会沿着河流传播泥沙的季节性洪水被阻止了。
这种沉积物对于形成沙坝和海滩是必要的，这些地方作为野生动物的栖息地。
因此，两种鱼类已经灭绝，另外两种包括驼背鱼在内的物种已处于濒危状态。
尽管洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游被侵蚀的沙洲。
没有发布海啸警报，根据雅加达地球物理局的说法，由于地震未达到6.5级的要求，因此不会发布海啸警报。
尽管没有海啸威胁，居民们开始恐慌并开始离开他们的商业和住所。
尽管温弗瑞在告别时泪流满面，但她向粉丝明确表示她会回来。
这不是再见。这是结束一个章节，开启新的篇章。
纳米比亚总统和议会选举的最终结果显示，现任总统希菲克彭耶·波哈巴以较大优势再次当选。
执政党西南非洲人民组织（SWAPO）在议会选举中也保持了多数席位。
联军和阿富汗部队进入该地区以确保现场安全，其他盟军飞机也已派遣以提供支援。
事故发生在高山地带，据信是敌对火力所致。
搜寻坠机地点的努力遇到了恶劣天气和崎岖地形。
医疗慈善机构Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国记录在案的疫情最严重的一次。
发言人理查德·维曼表示：“安哥拉正面临史上最严重的疫情，情况在安哥拉仍然非常严重。”
上午10点比赛开始，天气晴朗。除了中午时分的小雨很快散去外，这真是一个打七人橄榄球的完美日子。
南非作为种子选手在比赛中取得了开门红，以26-0的比分轻松战胜了第五名的赞比亚。
南非在对阵南方姐妹的比赛中显得有些生疏，然而随着比赛的进行，他们的表现却稳步提升。
他们的纪律性防守、球技和出色的团队合作使他们脱颖而出，很明显这是支不可小觑的队伍。
阿姆斯特丹市官员和安妮·弗兰克博物馆表示，这棵树感染了真菌，对公共健康构成危害，因为他们认为它随时可能倒下。
原定于周二砍伐，但在紧急法院裁决后得以挽救。
所有被称为“七姐妹”的洞穴入口直径至少为100至250米（328至820英尺）。
红外图像显示，昼夜温差表明它们可能是洞穴。
它们在白天比周围表面凉爽，而在夜晚则更温暖。
他们的热行为不如地球上那些通常保持相当恒定温度的大洞穴稳定，但与这些是地下的深洞相符，”美国地质调查局（USGS）天文地质队和亚利桑那州立大学位于弗拉格斯塔夫分校的Glen Cushing说。
在法国，投票历来是一种低技术含量的体验：选民们在一个小隔间里孤立自己，将一张预先打印的表明他们选择候选人的纸条放入信封中。
官员核实选民身份后，选民将信封投入投票箱并在选票册上签字。
法国选举法对程序进行了相当严格的规范。
自1988年以来，投票箱必须是透明的，以便选民和观察员可以见证在投票开始时没有信封存在，并且除了那些经过正式计票和授权的选民的信封外，不得添加任何其他信封。
候选人可以派遣代表见证整个过程的每个环节。晚上，在严格监督下，由志愿者按照特定程序计票。
华硕Eee PC，因成本和功能因素而先前在全球范围内推出，在2007年台北IT月成为热门话题。
但是，在中华民国行政院颁发2007年台湾永续奖给华硕之后，笔记本电脑的消费市场将发生根本性的变化和转变。
这个电台网站将这档节目描述为“老式广播剧，加上新颖而大胆的极客风格！”
在节目初期，该节目仅在长期运营的互联网广播网站TogiNet Radio上播出，这是一个专注于谈话节目的网站。
2015年底，TogiNet成立了AstroNet Radio作为其子公司电台。
该节目最初由东德克萨斯州的业余配音演员出演。
据报道，夜间继续发生大规模抢劫，因为执法官员没有出现在比什凯克的街道上。
比什凯克被一位观察者描述为陷入“无政府状态”，因为一群群人在街道上横行，抢劫消费品商店。
一些比什凯克居民将无政府状态归咎于南部的抗议者。
南非在南非鲁斯特堡的皇家巴福金体育场举行的橄榄球联盟三边赛中击败了全黑队（新西兰）。
最终比分是一分险胜，21比20，结束了全黑队的15连胜。
对于春田人，这结束了他们五连败的纪录。
这是全黑队的最后一场比赛，他们两周前已经赢得了奖杯。
下周，系列赛的决赛将在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，届时南非队将对阵澳大利亚。
周一晚上10点08分，一场中等强度的地震撼动了蒙大拿州西部。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心尚未收到有关损害的即时报告。
地震震中位于迪隆东北方向约20公里（15英里）处，距离博特南方约65公里（40英里）。
人类禽流感病毒H5N1已确认感染了一只死野鸭，该鸭子于周一在法国东部里昂附近的湿地被发现。
法国是第七个遭受这种病毒影响的欧盟国家；在奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利之后。
克罗地亚和丹麦的H5N1疑似病例尚未得到确认。
钱伯斯控告上帝造成了“地球上数以亿计的居民广泛死亡、破坏和恐怖”。
钱伯斯，一个不可知论者，认为他的诉讼是“毫无根据的”和“任何人都可以起诉任何人”。
这部法国歌剧《卡米耶·圣-桑》讲述了一个“生活被对毒品和日本的热爱所支配”的艺术家故事。
因此，表演者在舞台上吸食大麻烟卷，剧院本身也在鼓励观众加入。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里以及国会议员米歇尔·巴赫曼分别以第四名、第五名和第六名的成绩结束。
结果公布后，金里奇赞扬了桑托姆，但对罗姆尼则言辞犀利，因为针对金里奇的负面竞选广告在爱荷华州播出。
佩里表示他将“返回德克萨斯州评估今晚党团会议的结果，确定自己在这场选举中是否有前进的道路”，但后来又说他会继续参加比赛并在1月21日的南卡罗来纳州初选中竞争。
巴赫曼在八月份赢得了艾姆斯稻草投票，决定结束她的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学洛杉矶分校医疗中心，随后在那里去世。
据报道，他当时二十多岁。比伯在一份声明中表示：“虽然我并未在场且未直接参与这起悲剧性事故，但我的思想和祈祷都与受害者家属同在。”
娱乐新闻网站TMZ了解到，摄影师在Sepulveda大道的另一侧停下他的车辆，试图拍摄警察拦截的情景，然后在过马路继续前行之前被要求两次返回。
根据警方，撞击摄影师的车辆驾驶员不太可能面临刑事指控。
只有每天18枚奖牌可用，许多国家未能登上领奖台。
荷兰的安娜·乔奇森在昨天的超级大回转女子站立项目中排名第9，芬兰的卡佳·萨里宁在同一赛事中排名第十。
澳大利亚的米切尔·古雷利在男子站立超级大曲项目中排名第11，捷克选手奥德里奇·耶利内克在男子坐姿超级大曲项目中排名第16。
墨西哥的阿尔里·维拉斯克兹在男子坐式超级大曲项目中排名第十五，新西兰的亚当·霍尔在男子立式超级大曲项目中排名第九。
波兰的视障男子滑雪运动员马切伊·克雷泽尔和向导安娜·奥加津斯卡在超级大曲道比赛中获得第十三名。韩国选手郑世爀·朴在男子坐式超级大曲道比赛中排名第二十四。
联合国维和部队，在2010年地震后抵达海地，被指责为疾病从部队营地附近开始传播的罪魁祸首。
根据诉讼，联合国营地产生的废物未得到适当消毒，导致细菌进入阿蒂博尼特河的支流，这是海地最大的河流之一。
在部队到来之前，海地自19世纪以来未曾遇到过与疾病相关的问题。
海地司法与民主研究所引用了独立研究，表明尼泊尔联合国维和营不自觉地将该疾病带到了海地。
丹妮尔·兰塔格内，联合国疾病专家表示，这次疫情很可能是维和部队引起的。
汉密尔顿确认霍华德大学医院已将患者收住院，目前状况稳定。
该患者曾去过尼日利亚，那里发生过一些埃博拉病毒病例。
该医院已遵循感染控制程序，包括将患者与其他人隔离开来，以防止他人可能被传染。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多个节目中担任过不同的职位。
他在20世纪80年代参与制作了《出租车》、《酒吧》和《特雷西·乌尔曼秀》。
1989年，他与布鲁克斯和格罗宁共同创作了《辛普森一家》，并负责组建该节目的首个编剧团队。
尽管他在1993年离开了这个节目，但他仍然保留了执行制片人的头衔，并且每个季度继续获得数千万美元的版税。
中国新闻社早些时候报道一架飞机被劫持。
后来报道说，该飞机接到炸弹威胁并被改道返回阿富汗，降落在坎大哈。
早期报道说，该飞机在乌鲁木齐紧急降落被拒绝后改道飞回阿富汗。
伊朗航空事故频发，其老旧机队既用于民用也用于军事行动，维护状况不佳。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
这周早些时候，一架警用直升机坠毁造成三人死亡，三人受伤。
上个月，伊朗发生数年来最严重的空难，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，机上168人全部遇难。
同一个月，另一架客机在马什哈德超出了跑道并撞到墙上，造成17人死亡。
艾斯乐队取消了他们巡演剩余的演出。
摇滚乐队原计划在美国和加拿大巡演至9月16日。
他们取消了巡回演出，因为主唱史蒂文·泰勒在8月5日表演时从舞台上摔下来受伤。
穆雷在双方都保发的情况下，通过抢七局输掉了第一盘。
德尔波特罗在第二盘比赛中取得了先机，但这也需要通过抢七才最终获胜。
波特罗在此接受了肩部治疗，但设法重返比赛。
该节目当地时间晚上8:30开始（UTC时间15:00）。
全国著名歌手向Shri Shyam的脚下献上了巴贾纳，或称颂歌。
歌手Sanju Sharma开始了这个夜晚，随后是Jai Shankar Choudhary。他还介绍了chhappan bhog bhajan。歌手Raju Khandelwal陪伴着他。
然后，拉克哈·辛格带头唱起了巴贾恩。
108道Chhappan Bhog（在印度教中，56种不同的可食用物品，如甜食、水果、坚果、菜肴等，供奉给神灵）被供给了巴巴·希姆。
拉克哈·辛格也演唱了《查帕恩·博加赞》。歌手拉胡尔·卡德尔瓦尔陪伴他。
在周四的东京电玩展主题演讲中，任天堂总裁岩田聪公布了公司新任天堂革命游戏机的控制器设计。
类似于电视遥控器，该控制器使用放置在用户电视机附近的两个传感器来测量其在三维空间中的位置。
这将允许玩家通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
费斯切拉在比赛开始后不久就失去了对赛车的控制，并很快结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛中大部分时间都处于领先地位，但在进站后不久就结束了比赛，可能是因为右前轮固定不当。
迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久结束了比赛，因为他在比赛中多次战斗中损坏了悬挂系统。
她很可爱，唱歌也唱得很好，他说道，这是根据新闻发布会的记录。
每次我们排练这个，我都深受感动，发自内心。
大约在发射后3分钟，机载摄像头显示许多绝缘泡沫从燃料箱脱落。
然而，他们认为这并没有对航天飞机造成任何损害。
美国国家航空航天局（NASA）航天飞机项目主管N. Wayne Hale Jr.表示，泡沫“在我们关心的那个时间之后”已经脱落。
五分钟过后，一阵风开始卷起，大约一分钟后，风速达到每小时70公里……接着下起了大雨，雨势如此猛烈、雨滴如此之大，仿佛针扎般拍打在皮肤上，然后天空中降下了冰雹，人们惊慌失措地尖叫着互相践踏。
我失去了我的姐姐和她的朋友，在路上还有两个坐轮椅的残疾人，人们只是跳过去推他们，”阿曼德·韦尔萨奇说。
日本放送协会（NHK）还报道说，新潟县柏崎刈羽核电站正在正常运行。
Hokuriku电力公司报告称，地震没有造成影响，其Shika核电站的1号和2号反应堆已关闭。
据报道，该地区约有9400户家庭断水，大约有100户停电。
一些道路受损，受影响地区的铁路服务中断，石川县能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督府外爆炸。
在两小时内，政府大楼附近又爆炸了三颗炸弹。
一些报道将官方死亡人数定为8人，官方报告确认有高达30人受伤；但最终数字尚未确定。
氰尿酸和三聚氰胺均被发现在食用了受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿样中。
该大学的研究人员表示，这两种化合物相互作用形成可能阻塞肾脏功能的晶体。
研究人员观察到通过添加三聚氰胺和氰尿酸形成的猫尿晶体。
这些晶体的成分与通过红外光谱（FTIR）比较受影响宠物尿液中的那些晶体相匹配。
您可能没有意识到，但大部分来自中美洲的商品进入这个国家是免税的。
然而，我们80%的商品在中美洲国家通过关税征税。我们对待你。
这对我来说似乎没有意义；当然也不公平。
我们对待你们的方式，就是你们应该对我们做的。
加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人销售或出租暴力电子游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力视频游戏必须贴上“18”字样的标签，并规定向未成年人出售这些游戏的违法行为将处以每起1000美元的罚款。
公诉处主任基尔·斯塔默QC今天上午发表声明，宣布对胡恩和普赖斯提起公诉。
胡恩已经辞职，将由埃德·戴维议员接替内阁职位。预计诺曼·兰姆议员将填补戴维留下的商业部长职务。
胡恩和普赖斯将于2月16日在威斯敏斯特地方法院出庭。
尼古拉斯·奥尔登，25岁，和扎卡里·库德贝克，21岁，均不幸遇难。库德贝克是司机。
爱德华·维古拉受伤导致手臂和下巴受伤，而克里斯托弗·施耐德的脸部需要整形手术。
乌卡在指向第五个人的头部时，武器失灵了。施奈德持续感到疼痛，一只眼睛失明，头骨缺失一部分，脸部是用钛合金重新制作的。
施耐德从他的祖国美国空军基地通过视频连线作证。
周三的活动之后，Carpanedo在锦标赛中参加了两场个人赛。
她的第一次比赛是回转赛，她在第一轮比赛中未能完成。在那场比赛中，共有116名选手中有36人得到了同样的结果。
她的另一场比赛，大回转赛，她在女子坐姿组中以4分41秒30的总成绩获得第十名，比第一名奥地利选手克劳迪娅·洛施慢2分11秒60，比第九名匈牙利选手琼吉·丹尼慢1分9秒02。
四名女子坐式滑雪选手未能完成比赛，在总共117名大跳台滑雪选手中，有45人未能在比赛中排名。
马哈拉施特拉邦警方追回了被盗的笔记本电脑和手机。
副监察长D K Arya表示：“我们逮捕了五名强奸瑞士妇女的人，并找回了她手机和笔记本电脑”。
被指控的人名为巴巴·卡恩贾尔、布塔·卡恩贾尔、拉姆普罗·卡恩贾尔、加扎·卡恩贾尔和维什努·卡恩贾尔。
警察局长钱德拉·谢卡尔·索兰基说，被告在法庭上戴着面具出现。
尽管车祸发生时有三人在屋内，但他们都没有受伤。
然而，司机头部受到严重伤害。
事故发生的道路在紧急服务人员将司机从红色的奥迪TT中救出后暂时关闭。
他最初被送往位于格雷特亚姆的詹姆斯·帕杰特医院接受治疗。
他随后被转移到剑桥的阿登布鲁克医院。
阿代科亚自那以后一直在爱丁堡郡法院被控谋杀其子。
她被拘留，等待起诉和审判，但任何目击者的证词可能受到污染，因为她的形象已被广泛发布。
这是在英国其他地方常见的做法，但苏格兰的司法体系不同，法院认为发布照片可能具有潜在的偏见。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出：“如果发布嫌疑人的照片等，记者似乎是在走一条危险的道路。”
大律师署，负责全面处理起诉事务的机构，已向记者表示，至少在检控书发出之前不会发表进一步评论。
根据泄露，该文件将提及边界争端，巴勒斯坦希望基于1967中东战争前的边界。
据报道，其他涵盖的主题包括对两国都神圣的耶路撒冷未来的状态以及约旦河谷问题。
以色列要求一旦签署协议，在山谷保持持续的军事存在十年，而巴勒斯坦民族权力机构同意只保留这种存在五年。
补充害虫控制试验中的射手应由巡护员密切监督，因为该试验受到监控并评估其有效性。
在澳大利亚射击运动协会（新南威尔士州）有限公司与国家公园和野生动物服务局（NPWS）的合作中，招募了合格的志愿者，参与射击运动协会的狩猎项目。
根据Mick O'Flynn的说法，国家公园和野生动物保护局（NPWS）的代理局长兼公园保护和遗产管理负责人，首批选定的四位射击人员接受了全面的安全培训和指导。
马泰利昨日宣誓成立了一个由九名成员组成的新临时选举委员会（CEP）。
这是马泰利四年内的第五次CEP。
上个月，一个总统委员会建议前CEP辞职，作为推动国家向新选举过渡的一系列措施之一。
委员会是马泰利对10月份开始的普遍反政府抗议的回应。
有时暴力的抗议活动是由未能举行选举引发的，其中一些自2011年以来就应进行。
大约有60起iPod过热故障报告，导致总共发生6起火灾，造成4人轻微烧伤。
日本经济产业省（通产省）表示，它已经了解到与这些设备相关的27起事故。
上周，经济产业省宣布苹果公司通知其有34起额外的过热事件，该公司称这些事件“非严重”。
该部回应称，苹果推迟报告“实在令人遗憾”。
地震于当地时间上午7点19分（周五晚上9点19分GMT）袭击了马里亚纳。
北马里亚纳群岛紧急事务办公室表示，在该国没有报告任何损失。
太平洋海啸预警中心也表示没有海啸迹象。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆载有香港游客的巴士，将他们作为人质。
罗兰多·门多萨向游客开枪射击。
数名人质已被解救，至少有六人死亡。
六名人质，包括儿童和老人，以及菲律宾摄影师，都提前获释。
摄影师后来取代了一位年迈的女士，因为她需要去洗手间。门多萨被枪杀了。
李金斯继承了父亲的脚步，选择了医学职业。
他在1959年开始在奥克兰国家妇女医院担任产科医生。
他在医院工作时，利用业余时间开始研究早产。
他的研究显示，如果注射激素，将会加速婴儿的胎儿肺成熟。
新华社报道，政府调查人员在周三找回了两台“黑匣子”飞行记录仪。
同行的摔跤手也向Luna表示了敬意。
汤米·德雷默说：“露娜是极限运动的第一个女王。我的第一位经理。露娜在双月之夜去世了。她很独特，就像她自己一样。一位坚强的女性。”
达斯汀·“金发狂人”·鲁尼尔斯评论说：“露娜和我一样古怪……也许更甚……爱她，会想念她的……希望她在更好的地方。”
在2010年联邦选举前的1400名受访者中，反对澳大利亚成为共和国的人比2008年增加了8%。
看护总理朱莉娅·吉拉德在2010年联邦大选期间声称，她认为澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王统治结束时成为共和国。
34%的受访者持有这种观点，希望伊丽莎白二世成为澳大利亚的最后一位君主。
在调查的极端观点中，有29%的人认为澳大利亚应尽快成为共和国，而31%的人认为澳大利亚永远不应成为共和国。
奥运金牌得主原计划在英联邦运动会上参加100米和200米自由泳以及三项接力赛，但由于他的抱怨，其身体状况受到质疑。
他无法服用克服疼痛所需的药物，因为这些药物在比赛中是禁止的。
库尔特斯·库珀，密苏里中央大学的数学家和计算机科学教授，在1月25日发现了迄今为止已知的最大质数。
到二月初，有几个人使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并在周二宣布。
彗星可能曾是向地球输送水和形成蛋白质以支持生命的有机物质的来源。
科学家希望了解行星是如何形成的，尤其是地球是如何形成的，因为很久以前彗星曾与地球相撞。
库默，53岁，今年年初开始担任州长，上个月签署了一项法案，使同性婚姻合法化。
他称这些谣言为“政治闲谈和愚蠢”。
他预计将在2016年竞选总统。
下一代系统是美国联邦航空管理局（FAA）声称能够使飞机飞行更短路线并每年节省数百万加仑的燃料，同时减少碳排放的系统。
它使用基于卫星的技术，而不是较老的地面雷达技术，以便空中交通管制员能够更精确地定位飞机，并为飞行员提供更准确的信息。
没有增加额外交通，地面列车不会在温布利站停靠，且场地内无停车场和停车换乘设施可用。
担忧交通不便，使得比赛可能被迫在闭门状态下进行，没有球队的支持者在场。
《科学》杂志周四发表的一项研究报道了在厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上形成了一个新的鸟类物种。
美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的学者们报告称，这种新物种仅用了两代就进化出来了，尽管由于达尔文地雀Geospiza fortes与移民仙人掌鸟Geospiza conirostris的杂交繁殖，这个过程被认为需要更长的时间。
黄金可以被加工成各种形状。它可以被轧制成微小的形状。
它可以拉成细丝，可以拧绞和编织。可以锤打或轧制成薄片。
它可以做得非常薄，并粘贴在其他金属上。它甚至可以做得如此之薄，有时被用来装饰称为“手抄本”的书籍中的手工绘画图片。
这被称为化学物质的pH值。你可以用红卷心菜汁制作一个指示剂。
卷心菜汁的颜色会根据化学物质的酸碱度（酸性或碱性）而变化。
pH值是通过测试化学物质中氢离子（pH中的H）的数量来表示的。
氢离子是失去电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种干粉混合在一起，然后用干净湿润的手将其捏成球。
您手上的水分会与外层发生反应，感觉会很奇怪，形成一种壳状物。
哈拉帕和莫亨佐-达罗的每座城市几乎每个家庭都配备了冲水马桶，并连接到复杂的下水道系统。
克里特岛和圣托里尼岛的米诺斯古城中发现了下水道系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时是公共浴场的一部分，男性和女性会在混合场合一起使用。
当你给千里之外的人打电话时，你正在使用卫星。
太空中的卫星接收到电话，然后几乎瞬间将其反射回来。
卫星是由火箭送入太空的。科学家使用望远镜在太空中，因为地球的大气会扭曲我们的一些光线和视野。
需要一枚超过100英尺高的巨型火箭才能将卫星或望远镜送入太空。
车轮以难以置信的方式改变了世界。轮子为我们带来的最大好处是提供了更便捷、更快速的交通方式。
它给我们带来了火车、汽车和其他许多交通工具。
它们下面是更多中等大小的猫，这些猫捕食从兔子到羚羊和鹿的中等大小猎物。
最后，有许多小型猫（包括流浪宠物猫）以数量远多于它们的昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类等小猎物为食。
他们的成功秘诀在于“细分市场”的概念，每只猫都承担着一份特殊的工作，从而避免了与其他猫的竞争。
狮子是最社交的猫科动物，它们生活在被称为狮群的庞大群体中。
群居由一到三只成年雄性组成，以及多达三十只雌性和幼崽。
女性通常彼此之间关系密切，是一个由姐妹和女儿组成的大家庭。
狮群的行为与狼群或狗群非常相似，这些动物在行为上出奇地像狮子（但不像其他大型猫科动物），对猎物来说也非常致命。
一个全面发展的运动员，老虎可以攀爬（虽然不是很擅长），游泳，跳跃很远的距离，并且用五倍于强壮人类的力气拉扯。
老虎与狮子、豹和美洲虎属于同一属（猫科Panthera）。这四种猫是唯一能发出吼叫的。
老虎的咆哮不像狮子的洪亮咆哮，更像是一串嘶吼、喊叫的话语。
美洲豹喜欢吃小型动物。如果可能，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿类和鸟类。美洲豹捕猎的几乎所有动物都比它本身小得多。
科学家认为，美洲狮通过嗅觉追踪和寻找食物（猎物），它们在地面上嗅探它们曾经去过的地方。
它们在黑暗中视力很好，而且行动非常隐秘。美洲狮通过融入周围环境来狩猎猎物，然后猛扑上去捕捉。
当一小群生物（小种群）与它们原本所在的主体种群分离时（比如，如果它们穿越山脉或河流，或者迁移到一个新岛屿上以至于无法轻易返回），它们通常会发现自己处于一个不同于之前的环境。
这个新环境有不同的资源和竞争对手，因此新的种群将需要不同的特征或适应能力来成为比之前更强的竞争者。
原始人口没有任何变化，他们仍然需要和以前一样的适应。
随着时间的推移，随着新的人口开始适应他们新的环境，他们越来越不像其他人口了。
最终，经过数千甚至数百万年，这两个种群将变得如此不同，以至于不能再被称为同一物种。
我们称之为物种形成，这仅仅意味着新物种的形成。物种形成是进化的必然结果和非常重要的一个部分。
植物产生人类呼吸的氧气，并吸收人类呼出的二氧化碳（即呼气）。
植物通过光合作用从太阳中获取食物。它们还提供阴凉。
我们用植物建造房屋，也用植物制作衣服。我们吃的多数食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
海鳄龙是那个时代的顶级捕食者，所以它无所畏惧，除了其他的海鳄龙。
它的长颌上布满了超过70颗锋利的牙齿，加上口腔顶部的额外一套，意味着任何与之相遇的东西都无法逃脱。
我们不确定，但它可能长着分叉的舌头。它的饮食包括乌龟、大鱼、其他海鳗龙，甚至可能是食肉动物。
它还攻击进入水中的任何东西；即使是像T. rex这样的巨型恐龙也不是它的对手。
尽管他们的大部分食物对我们来说都很熟悉，但罗马人确实有一些奇怪或不寻常的宴席食品，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫做睡鼠的小型啮齿动物。
另一个区别是，穷人和那位女士在椅子上坐着吃饭，而富有的男士们喜欢一起举办宴会，他们在进餐时会侧卧着。
古罗马的餐点不可能包括后来几个世纪从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米、番茄、土豆和可可，而且古罗马人从未尝过火鸡。
巴比伦人为每位神建造了一座主庙，被认为是神的家园。
人们会向神献祭，而僧侣们则会通过仪式和节日来尽力满足神的需求。
每个寺庙都有一个开放的庭院，然后是一个只有祭司才能进入的内殿。
有时会建造一些特殊的金字塔形塔楼，称为“吉萨”，作为寺庙的一部分。
塔顶是神祇的圣地。
在中东的温暖气候下，房子并不那么重要。
大部分希伯来人的生命都在户外度过。
妇女在院子里做饭；商店只是面向街道的开放式柜台。用石头建造房屋。
迦南之地没有大片森林，所以木材极其昂贵。
格陵兰岛人口稀少。在北欧传说中，他们说埃里克·红发因谋杀被逐出冰岛，当他继续向西航行时发现了格陵兰岛并将其命名为“绿洲”。
但无论他的发现如何，爱斯基摩人部落当时已经在那里生活了。
尽管每个国家都是“斯堪的纳维亚”的，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、习俗和历史之间存在着许多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能认为藏宝图是写在独立宣言背面的。
然而，这并不正确。尽管文件背面有文字，但这不是一张藏宝图。
独立宣言背面写着“1776年7月4日原始独立宣言”。文本位于文件底部，是倒置的。
虽然没有人确切知道是谁写的，但据知在它的早期阶段，这份大羊皮纸文件（尺寸为29¾英寸×24½英寸）是卷起来的以便储存。
因此，很可能是为了标记而添加了这个符号。
诺曼底登陆及其后的战斗解放了法国北部，但南部仍未获得自由。
它被“维希”法国统治。这些人于1940年与德国人讲和，并与入侵者合作而不是与他们战斗。
1940年8月15日，盟军入侵了南部法国，这次侵略行动被称为“龙骑兵行动”。
仅两周时间，美国和自由法国军队就解放了南部法国，并转向德国。
一个文明是由大量生活和工作合作的人群所共享的单一文化，即社会。
文明一词源于拉丁语的“civilis”，意为公民的，与拉丁语的“civis”相关，意为市民，以及“civitas”，意为城市或城邦，这也某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的前身。文明文化意味着知识在几代人之间的传承，持久的文化印记和公正的传播。
小文化往往在留下相关历史证据之前就消失了，并且未能被认定为真正的文明。
在独立战争期间，十三个州首先根据《联邦条例》成立了一个弱中央政府——国会是其唯一组成部分。
国会没有征税权，而且由于没有国家行政或司法机构，它依赖各州当局来执行所有法案，而这些当局通常不合作。
它也没有权力超越州际间的税法和关税。
各州在修改条款之前需要所有州的同意，而各州对中央政府的态度如此轻视，以至于他们的代表经常缺席。
意大利国家队与德国国家队是世界足坛上第二成功的队伍，并在2006年获得了FIFA世界杯冠军。
流行运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、曲棍球和一级方程式赛车。
冬季运动在北方地区最受欢迎，意大利人在国际比赛和奥运会上竞技。
日本拥有近7000个岛屿（最大的为本州），使日本成为世界上第七大岛国！
由于日本拥有众多岛屿，从地理角度来看，日本常被称为“群岛”。
台湾的起点可以追溯到15世纪，当时经过此地的欧洲水手将这个岛屿记录为“美丽之岛”或Ilha Formosa。
1624年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立基地，从而引发了原住民粮食生产方式的转变，并雇佣中国劳工在其稻米和糖料种植园工作。
1683年，清朝（1644-1912）军队控制了台湾的西部和北部沿海地区，并于1885年将台湾宣布为清帝国的省份。
1895年，在甲午战争（1894-1895）失败后，清政府签订了《马关条约》，根据该条约将台湾的主权割让给日本，日本统治该岛直至1945年。
马丘比丘由三个主要结构组成，即太阳石、太阳神庙和三窗室。
大部分位于该建筑群边缘的建筑都已重建，以便让游客更好地了解它们最初的样子。
到1976年，马丘比丘已有30%得到修复，修复工作一直持续至今。
例如，世界上最常见的静态图像摄影格式是35毫米胶片，这是模拟胶片时代的标准胶片尺寸。
它今天仍在生产，更重要的是，其长宽比已被数字相机图像传感器格式所继承。
35毫米格式实际上，有些令人困惑地，宽度为36毫米，高度为24毫米。
这个格式的长宽比（通过除以十二得到最简整数比）因此被说成是3:2。
许多常见格式（例如APS系列格式）等于或接近这个长宽比。
被过度使用和经常嘲讽的三分法规则是一个简单的指导原则，在保持图像秩序的同时创造动感。
它指出，主主题最有效的位置是在将图像垂直和水平分为三等分的线条交汇处（见示例）。
在这段欧洲历史时期，变得富有和强大的天主教会受到了审查。
一千多年来，基督教信仰将欧洲各国紧密联系在一起，尽管语言和习俗存在差异。
其无所不在的力量影响了从国王到平民的每一个人。
基督教的主要教义之一是，财富应被用来减轻痛苦和贫困，而教堂的货币资金正是为此目的而存在的。
教会中央权力在罗马已有超过一千年的历史，这种权力和财富的集中导致许多人质疑这一教义是否得到遵守。
战争爆发后不久，英国对德国实施了海上封锁。
该策略证明是有效的，切断了重要的军事和民用供应，尽管这种封锁违反了过去两个世纪由多个国际协议编纂的普遍接受的国际法。
英国在国际水域进行开采，以阻止任何船只进入整个海洋的部分区域，甚至对中立船只造成危险。
德国预计对其无限制潜艇战的反应将与这种策略的反应相似，因为对此策略的响应有限。
在20世纪20年代，大多数公民和国家的普遍态度是和平主义和孤立主义。
第一次世界大战中目睹了战争的恐怖和暴行后，各国都希望未来不再出现这样的情况。
1884年，特斯拉搬到了美国，在纽约市接受爱迪生公司的职位。
他带着四美分、一本诗集以及查尔斯·巴切勒（他在上一份工作中的经理）写给托马斯·爱迪生的推荐信来到了美国。
中国古代有一种独特的方式来展示不同的时期；中国的每个阶段或掌权的每个家族都是一个独特的朝代。
每个朝代之间都有一段省份分裂的不稳定时期。其中最著名的是三国时代，这个时期发生在汉末和晋初之间，历时60年。
在这段时间里，许多贵族为了争夺王位进行了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期之一，成千上万的人为了坐在西安宏伟宫殿的最高宝座上而战斗。
有很多社会和政治影响，例如采用公制系统、从绝对主义转向共和主义、民族主义以及认为国家属于人民而非单一统治者的信念。
革命之后，所有男性申请者都有机会从事职业，使得最有抱负和最成功的人得以成功。
同样适用于军队，因为现在军衔不是基于阶级而是基于骑兵。
法国大革命也激励了许多其他国家受压迫的工人阶级开始他们的革命。
穆罕默德对尘世之外的事物深感兴趣。他常去名为“希拉”（光山）的山洞沉思，这个洞穴后来被称为“希拉”。
他本人，历经时代变迁而幸存下来的洞穴，生动地展现了穆罕默德的宗教倾向。
麦加北部的山顶上，这个洞穴与世界其他地方完全隔绝。
事实上，即使知道它的存在也难以找到。一旦进入洞穴，就是完全的隔离。
除了上方清澈美丽的天空和周围众多的山脉，什么也看不见。在这个洞穴内部，能看到或听到的这个世界非常有限。
吉萨大金字塔是七大奇迹中唯一至今仍屹立不倒的建筑。
公元前3世纪由埃及人建造，大金字塔是许多为纪念已故法老而建的大型金字塔结构之一。
吉萨高原，或称埃及亡者之谷的“吉萨陵墓”，包含多个金字塔（其中大金字塔是最大的），几个小坟墓，几个寺庙以及伟大的狮身人面像。
大金字塔是为了纪念法老胡夫而建造的，许多较小的金字塔、陵墓和神庙都是为了纪念胡夫的妻子和家人。
“上弓记号”看起来像V形，“下弓记号”则像一个钉子或缺少底边的正方形。
向上意味着你应该从弓尖开始推拉弓，向下则意味着你应该从琴马（即你握弓的地方）开始拉动弓。
上弓通常产生更柔和的声音，而下弓则更强有力且更具断言性。
请随意在乐谱上标注自己的记号，但记住印刷的弯弧标记是出于音乐上的原因，因此通常应该予以尊重。
1789年10月6日，惊恐的国王路易十六、王后玛丽·安托瓦内特以及他们的两个年幼的孩子（11岁的玛丽·特蕾莎和4岁的路易-查尔斯）以及国王的妹妹伊丽莎白夫人被迫从凡尔赛回到巴黎，被一群市场妇女组成的暴民驱赶。
在一辆马车里，他们被一群人围住，这些人一边尖叫着、大喊着对国王和王后的威胁，一边向巴黎驶去。
人群迫使国王和王后不得不将马车窗户全部打开。
在某个时刻，暴民中的一名成员将凡尔赛宫被杀的皇家卫队长的头颅举到惊恐的女王面前。
美国帝国主义征服菲律宾的战争开支实际上是由菲律宾人民自己支付的。
他们被迫向美国殖民政府纳税，以支付部分开支和菲律宾政府在华尔街银行机构发行的债券的利息。
当然，从对菲律宾人民的长期剥削中获得的超额利润构成了美国帝国主义的根本利益。
要理解圣殿骑士团，必须了解促使该组织成立的背景。
该事件发生的时代通常被称为中世纪盛期，即欧洲历史上的11、12和13世纪（公元1000-1300年）。
中世纪早期之后是中世纪盛期，而中世纪晚期则按照惯例在1500年左右结束。
技术决定论是一个包含广泛实践思想的术语，从技术推动或技术必然性到严格意义上认为人类命运是由与科学法则及其在技术中的体现相关的潜在逻辑所驱动的观点。
大多数技术决定论的解释都包含两个基本观点：一是技术的发展本身在很大程度上不受文化或政治影响，二是技术反过来对社会的“影响”是固有的，而不是社会条件的产物。
例如，有人可能会说汽车必然导致道路的发展。
然而，仅为一小部分汽车建立全国性的道路网络在经济上并不可行，因此开发了新的生产方法以降低拥有汽车的代价。
大量汽车拥有也导致道路上事故发生率上升，进而促使医疗保健领域发明新的修复受损身体的技术。
浪漫主义具有大量文化决定论元素，源自歌德、费希特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义背景下，地理塑造了个体，随着时间的推移，与该地理相关的习俗和文化也应运而生，这些习俗与文化与社会所处的环境相和谐，比任意强加的法律更为优越。
巴黎被誉为当代世界的时尚之都，君士坦丁堡被视为封建欧洲的时尚之都。
其作为奢华中心的盛名始于公元400年左右，一直持续到大约1100年。
其地位在12世纪下降，主要是因为十字军带回的礼物如丝绸和香料比拜占庭市场提供的更有价值。
这时，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到巴黎。
哥特式风格在公元10至11世纪和14世纪之间达到顶峰。
最初，服饰受到了东罗马文化的强烈影响。
然而，由于通讯渠道缓慢，西方的时尚可能落后25至30年。
中世纪末期，西欧开始发展自己的风格。由于十字军东征的影响，人们开始使用纽扣来固定衣物。
自给农业是指为了满足农民及其家庭基本生活需求而进行的农业生产。
自给农业是一种简单、通常是有机的系统，使用生态区域内的本地种子结合轮作或其他相对简单的技术以最大化产量。
历史上大多数农民从事自给农业，这种情况在许多发展中国家仍然如此。
亚文化将那些感到被社会标准忽视的志同道合的人聚集在一起，并使他们发展出一种身份认同感。
亚文化之所以独特，是因为其成员的年龄、种族、阶级、地域和/或性别。
决定亚文化独特性的品质可能是语言、审美、宗教、政治、性别、地理的，或者这些因素的组合。
亚文化成员通常通过独特且富有象征意义的风格来表明自己的身份，这包括时尚、举止和行话。
社会化重要性的一个最常见方法就是引用那些由于忽视、不幸或故意虐待，在成长过程中没有得到成年人社会化的少数不幸案例。
这样的孩子被称为“野孩”或野生。一些野孩被人类（通常是他们的父母）关押；在某些情况下，这种遗弃是由于父母拒绝接受孩子的严重智力或身体残疾。
野生儿童在被遗弃或逃跑之前可能经历了严重的虐待或创伤。
其他人据说是由动物抚养长大的；有些人说它们在野外独自生活。
当完全由非人类动物抚养长大时，野孩子表现出的行为（在身体极限内）几乎与特定的照顾动物的类似，比如对人类的恐惧或冷漠。
项目式学习应该使学习更加轻松和有趣，而支架教学则更进一步。
脚手架不是一种学习方法，而是一种为正在经历新学习体验的个人提供支持的辅助工具，例如使用新的计算机程序或开始一个新项目。
支架可以是虚拟的，也可以是现实的；换句话说，老师是一种支架形式，微软办公软件中的小纸夹人也是。
虚拟支架在软件内部实现，旨在质疑、提示和解释那些学生可能难以独立处理的过程。
孩子们被安置在寄养家庭的原因多种多样，从忽视、虐待甚至勒索。
每个孩子都不应该被迫在一个不培养、关爱和教育的环境中成长，但他们确实如此。
我们把这些孩子视为收养系统的安全区。
我们的收养制度本应提供安全的家、充满爱的照顾者、稳定的教育和可靠的医疗服务。
寄养应该提供他们之前被带走家庭中缺乏的所有必需品。
互联网结合了大众传播和人际交流的要素。
互联网的独特特征导致了使用与满足方法在应用上的额外维度。
例如，“学习”和“社会化”被建议为互联网使用的重要动机（詹姆斯等人，1995年）。
“个人参与”和“持续关系”也被Eighmey和McCord（1998）在调查观众对网站的反应时，确定为新的动机方面。
视频记录的使用导致了在解读微表情、持续时间仅为几毫秒的面部动作方面的重要发现。
特别地，有人声称可以通过正确解读微表情来检测一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统演讲》中指出了由于大脑损伤而无法理解言语的人却能够准确评估真诚度的情况。
他甚至建议，解读人类行为的能力可能被家养狗等动物所共有。
20世纪的研究表明，存在两种基因变异：隐性和显性。
突变增加了新的遗传变异，而选择将其从表达变异的群体中去除。
隔离和重组在每个世代中在两个池子之间来回洗牌，以产生变异。
在非洲大草原上，像人类一样消化系统的灵长类动物很难从可用的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，未能做到这一点会有严重后果：增长停滞、营养不良，最终导致死亡。
最易获取的植物资源将是叶子和大豆中的蛋白质，但除非烹饪，否则对我们这样的灵长类动物来说很难消化。
相比之下，动物性食品（蚂蚁、白蚁、蛋）不仅易于消化，而且提供高含量的蛋白质，这些蛋白质含有所有必需氨基酸。
综合考虑，如果我们自己的祖先以类似今天草原上黑猩猩的方式解决了他们的“蛋白质问题”，我们不应该感到惊讶。
睡眠中断是指在正常睡眠期间有意醒来，然后在短时间内（10-60分钟）再次入睡的过程。
这可以通过使用相对安静的闹钟来唤醒您，而不完全让您清醒来实现。
如果你在睡觉时发现自己会重置闹钟，可以把它放在房间的另一边，迫使你起床关掉它。
其他基于生物钟的选择包括在睡觉前大量饮水（尤其是水或茶，已知有排尿作用），迫使人们起床小便。
一个人的内心平静程度与身体和精神的紧张程度呈负相关。
紧张度越低，生命力的积极面就越多。每个人都有找到绝对平和与满足的潜力。
每个人都能达到觉悟。阻碍我们实现这一目标的只有我们自己内心的紧张和消极情绪。
藏传佛教基于佛陀的教义，但由大乘慈悲之道和许多印度瑜伽技巧扩展而来。
在原则上，藏传佛教非常简单。它包括昆达利尼瑜伽、冥想和包容一切的爱之路。
通过昆达利尼瑜伽，可以通过瑜伽姿势、呼吸练习、咒语和冥想唤醒昆达利尼能量（启迪能量）。
藏传佛教冥想的中心是本尊瑜伽。通过观想各种神祇，清理能量通道，激活脉轮并创造觉悟意识。
德国在二战中是共同敌人，导致苏联和美国之间的合作。随着战争的结束，体制、过程和文化的冲突导致了两国关系恶化。
战争结束两年后，曾经的盟友如今成了敌人，冷战开始了。
它将持续40年，并通过代理军队在非洲到亚洲的战场上、阿富汗、古巴和其他许多地方进行实际战斗。
到1939年9月17日，波兰的防御已经崩溃，唯一的希望就是撤退并在罗马尼亚桥头堡重新组织。
然而，当苏联红军的80万士兵违反里加和约、苏波互不侵犯条约以及其他双边和多边国际条约，入侵波兰东部地区后，几乎一夜之间这些计划就变得过时了，他们建立了白俄罗斯和乌克兰战线。
使用船只运输货物是迄今为止在海洋上运送大量人员和货物的最有效方式。
海军的传统任务是确保你的国家能够移动人员和货物，同时干扰敌人调动其人员和货物的能力。
第二次世界大战期间，最引人注目的例子之一是北大西洋战役。美国人试图将人员和物资运过大西洋以支援英国。
同时，德国海军主要使用潜艇试图阻止这种交通。
如果盟军失败了，德国可能已经能够征服英国，就像它征服了欧洲的其他部分一样。
山羊似乎最早在大约1万年前在伊朗的扎格罗斯山脉被驯化。
古代文化和部落开始保存它们，以便于获取牛奶、毛发、肉类和皮毛。
家山羊通常被放养在山丘或其他牧场上，常常由经常是儿童或青少年的牧羊人照看，类似于更广为人知的牧羊人。这些放牧方法至今仍在使用。
马车道最早在16世纪就在英国建造了。
尽管轨道仅由平行的木板组成，但它们使马匹能够比在当时的稍微崎岖的道路上达到更高的速度和拉更重的货物。
交叉梁很早就被引入以固定轨道。然而，逐渐地人们意识到如果轨道顶部有一层铁条将更加高效。
这成为了一种常见做法，但铁制车轮对马车木轮的磨损更大。
最终，木制车轮被铁质车轮所取代。1767年，首次引入了全铁轨。
最早的已知交通方式是步行，人类在直立人（意为直立的人）出现的两百万年前开始直立行走。
他们的祖先，南方古猿并不像习惯性地直立行走。
直立行走的特征在420万至390万年前的南方古猿化石中有所发现，尽管萨赫勒人可能早在700万年前就开始用两条腿行走。
我们可以开始更加友好地对待环境，可以加入环保运动，甚至成为活动家以在一定程度上减少未来的痛苦。
这就像在很多情况下只是对症治疗。然而，如果我们不只想找到临时解决方案，那么我们应该找出问题的根源，并消除它们。
显然，由于人类的科学和技术进步，世界已经发生了很大变化，而人口过剩和人类奢侈的生活方式使得问题变得更加严重。
7月4日国会通过后，一份由国会主席约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤姆森亲笔签署的手稿被送到几条街外的约翰·邓拉普印刷店。
在150到200份之间，整夜都在制作，现在被称为“邓拉普单页印刷品”。
该文件的首次公开阅读是由约翰·尼克松在独立厅的院子里于7月8日进行的。
一份于7月6日送达乔治·华盛顿，他在7月9日在纽约将其读给他的部队听。另一份副本于8月10日抵达伦敦。
现存已知的25份Dunlap广报是这份文件的最早存世副本。原始的手写稿已经失传。
许多古生物学家今天认为，有一群恐龙幸存下来并且至今仍然活着。我们称它们为鸟类。
很多人不把它们视为恐龙，因为它们有羽毛并且能飞。
但是关于鸟类的很多事仍然看起来像恐龙。
它们有带鳞片和爪子的脚，会下蛋，并且像霸王龙一样用两条后腿行走。
几乎所有现在使用的计算机都是基于对以二进制数字形式编码的信息进行操作。
二进制数只能有两个值，即0或1，这些数字被称为二进制位——或者用计算机术语来说，就是比特。
内部中毒可能不会立即显现。症状，如呕吐，足够普遍，无法立即做出诊断。
内部中毒的最佳迹象可能是存在一个打开的药物容器或有毒家用化学品。
查看标签以获取该特定毒物的具体急救说明。
昆虫学家在正式意义上使用“虫”这个术语来指代这一类昆虫。
这个术语源于对臭虫的古老熟悉，臭虫是一种高度适应寄生人类的昆虫。
刺客甲虫和臭虫都是巢居性昆虫，适应生活在宿主的巢穴或住所中。
美国大约有40万例已知的多发性硬化症（MS）病例，使其成为年轻和中年成人中最常见的神经系统疾病。
多发性硬化症是一种影响中枢神经系统的疾病，它由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能认为抚养孩子不符合他们的最佳利益，或者不符合孩子的利益。
这些夫妇可能会选择为他们的孩子制定一个收养计划。
在领养过程中，亲生父母终止他们的监护权，以便另一对夫妇可以抚养孩子。
科学的主要目标是通过对世界运作方式的科学研究方法来找出答案。实际上，这种方法指导了大多数科学研究。
虽然不是唯一的，但实验和进行测试也是用来排除一个或多个可能假设、提出问题和做出观察的方法，这些同样指导科学研究。
自然学家和哲学家专注于古典文献，尤其是拉丁文的《圣经》。
亚里士多德关于所有科学问题，包括心理学的观点都被接受。
随着对希腊知识的衰落，西方发现自己与自己的希腊哲学和科学根源隔绝。
生理和行为中的许多节奏往往严重依赖于内源性周期及其通过生物钟的产生。
周期性节奏，不仅仅是对外部周期性信号的响应，在大多数生物体中都有记录，包括细菌、真菌、植物和动物。
生物钟是自维持振荡器，即使在缺乏外部线索的情况下也会继续进行自由运行的周期性循环。
赫尔希-蔡斯实验是DNA为遗传物质的领先建议之一。
赫希和蔡斯利用噬菌体，即病毒，将他们自己的DNA植入细菌中。
他们进行了两个实验，一个是在噬菌体的DNA上标记放射性磷，另一个是在噬菌体的蛋白质上标记放射性硫。
突变的影响因突变的类型、受影响的遗传物质的重要性以及受影响的细胞是否为生殖细胞而有所不同。
只有生殖细胞中的突变可以传递给子女，而其他地方的突变可能导致细胞死亡或癌症。
基于自然的旅游吸引那些希望游览自然区域以欣赏风景、包括动植物野生动植物的人。
现场活动包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟以及参观公园并研究生态系统信息。
一个例子是参观、拍照和在婆罗洲了解红毛猩猩。
每天早上，人们开车离开小城镇去上班，而其他人则从他们刚刚离开的地方前往工作地点。
在这个动态的运输穿梭系统中，每个人都以某种方式与、并支持基于私家车的交通系统。
科学现在表明，这个庞大的碳经济已经使生物圈脱离了支持人类进化过去两百万年的一个稳定状态。
每个人都在社会中参与并使用交通系统。几乎每个人都对交通系统有所抱怨。
在发达国家，你很少听到关于水质或桥梁倒塌的类似投诉。
为什么交通系统会引发如此多的抱怨，为何它们每天都在失败？是交通工程师无能吗？还是有什么更根本的问题在发生？
交通流是研究个体驾驶员和车辆在两点之间移动及其相互间互动的学科。
很遗憾，研究交通流量是困难的，因为无法以百分之百的确定性预测驾驶员的行为。
幸运的是，驾驶员的行为通常在一个相对一致的范围之内；因此，交通流往往具有一定的合理性，可以用数学方法进行大致表示。
为了更好地表示交通流量，已经建立了三个主要特征之间的关系：（1）流量，（2）密度和（3）速度。
这些关系有助于规划、设计和运营道路设施。
昆虫是第一批飞上天空的动物。它们飞翔的能力帮助它们更容易躲避敌人，更有效地寻找食物和伴侣。
大多数昆虫都有将翅膀沿身体折叠的优势。
这使它们有更多的小地方可以躲避捕食者。
今天，唯一不能收起翅膀的昆虫是蜻蜓和蚊虫。
几千年前，一个名叫阿里斯塔克斯的人说太阳系是围绕太阳运动的。
有些人认为他是正确的，但许多人相信相反的观点；即太阳系围绕地球运动，包括太阳（甚至其他星星）。
这似乎是有道理的，因为地球并没有感觉它在移动，对吧？
亚马逊河是地球上第二长、最大的河流。它的水量比第二大河流多出8倍以上。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽度可达六英里。
亚马逊河流流入海洋的水量占全球的20%。
亚马逊河主河道长6387公里（3980英里）。它汇集了成千上万条小河流的水。
尽管石制金字塔的建造一直持续到古王国末期，但吉萨的金字塔在规模和技术精湛方面从未被超越。
新王国时期的古埃及人惊叹于他们前人的纪念碑，那时这些碑已经有一千多年历史了。
梵蒂冈城的人口大约有800人。它是世界上面积最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城在其立法和官方通讯中使用意大利语。
意大利语也是大多数在政府部门工作的人日常使用的语言，而拉丁语通常用于宗教仪式。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人们自古以来就了解基本化学元素，如金、银和铜，因为这些都可以以原生形态在自然界中发现，并且用原始工具开采相对简单。
亚里士多德，一位哲学家，认为万物都是由四种元素中的一种或多种混合而成的。这四种元素分别是土、水、空气和火。
这更像是物质的四种状态（按相同顺序）：固体、液体、气体和等离子体，尽管他也理论化了它们会转变为新的物质以形成我们所看到的。
合金基本上是由两种或多种金属混合而成的。别忘了元素周期表上有许多元素。
钙和钾等元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
您也可以拥有包含少量非金属元素如碳的合金。
宇宙中的一切都是由物质构成的。所有物质都由称为原子的微小粒子组成。
原子如此微小，数万亿个才能填满这个句子末尾的句号。
因此，铅笔问世时成为了许多人的好朋友。
遗憾的是，随着新的书写方法的兴起，铅笔的地位和用途已经降低。
现在人们直接在电脑屏幕上写信息，再也不用靠近削笔器了。
人们只能想象，当有新事物出现时键盘会变成什么样。
裂变炸弹的工作原理是，将许多质子和中子组成的原子核放在一起需要能量。
有点像推着重重的手推车上山。然后再把原子核分开，释放出一些能量。
一些原子具有不稳定的核，这意味着它们在轻微或没有推动的情况下就会分解。
月球表面由岩石和尘埃组成。月球的表层被称为地壳。
地壳在近侧约厚70公里，远侧约厚100公里。
在海洋地区较薄，而在高地地区较厚。
可能近侧有更多的玛利亚，因为地壳较薄。岩浆更容易上升到地表。
内容理论的核心是寻找让人们兴奋或吸引他们的因素。
这些理论表明，人们在成熟到成年过程中将某些需求和/或欲望内化了。
这些理论探讨是什么特质使得某些人想要他们所追求的东西，以及他们的环境中哪些因素会促使他们做或不做某些事情。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的双因素理论。
一般来说，当管理者开始领导他们曾经的同辈时，可能会出现两种行为。一种极端是试图保持“其中一员”（或称“其中一位女士”）。
这种类型的经理在做出不受欢迎的决定、执行纪律处分、进行绩效评估、分配责任和追究个人责任方面有困难。
在光谱的另一端，一个人变成了一个无法辨认的个体，他或她觉得必须改变团队所做的一切并使之成为自己的。
毕竟，领导者最终要对团队的成功与失败负责。
这种行为往往导致领导层与团队其他成员之间的分歧。
虚拟团队被要求达到与传统团队相同的卓越标准，但存在细微的差别。
虚拟团队成员通常是他们直接物理团队的联系人。
他们通常比传统团队成员拥有更多的自主权，因为他们的团队可能根据不同的时区进行会议，而这些时区可能不会被当地管理层理解。
真正的“隐形团队”（Larson和LaFasto，1989年，第109页）的存在也是虚拟团队的独特组成部分。
“隐形团队”是指每个成员都向其汇报的管理团队。无形团队为每位成员设定标准。
为什么一个组织会想要经历建立学习型组织的耗时过程？将组织学习理念付诸实践的一个目标是创新。
当组织内所有可用资源在各个职能部门得到有效利用时，创造力和独创性便得以显现。
因此，一个组织共同努力克服障碍的过程可以导致一种新的创新流程来满足客户的需求。
在组织能够创新之前，领导必须营造一种创新文化以及共享知识和组织学习的氛围。
《天使》（2006）将连续体方法解释为一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了物理证据。因此，它缩小了研究领域并使其更加精确。
大脑病理与行为之间的相关性支持科学家们的研究。
长期以来，众所周知，不同类型的脑损伤、创伤、病变和肿瘤会影响行为并导致某些心理功能的变化。
新技术的发展使我们能够看到和研究以前从未见过的脑结构和过程。
这为我们提供了大量信息和材料来构建模拟模型，帮助我们理解我们心中的过程。
尽管人工智能具有科幻的强烈含义，但它是计算机科学的一个重要分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
人工智能研究涉及使机器自动化需要智能行为的工作。
包括控制、规划与调度能力，回答客户诊断和问题的能力，以及手写识别、语音和面部识别。
这些事情已经成为了独立的学科，它们专注于提供解决现实生活问题的方案。
人工智能系统现在常用于经济、医学、工程和军事领域，并在多个家用电脑和视频游戏软件应用中得到构建。
课外活动是课堂的重要组成部分。很多时候，老师很愿意带学生去那些不适合乘坐公交车的地方。
科技通过虚拟实地考察提供解决方案。学生们可以坐在教室里查看博物馆文物、参观水族馆或欣赏美丽的艺术作品。
虚拟分享实地考察也是一种很好的反思旅行并和未来的班级分享经验的方式。
例如，每年北卡罗来纳州本内特学校的学生都会设计一个关于他们去州议会的网站，这个网站每年都会进行翻新，但旧版本仍保留在网上作为剪贴簿。
博客还可以帮助提高学生的写作能力。虽然学生通常在开始写博客时语法和拼写都很马虎，但有了读者的存在通常会改变这一点。
由于学生往往是批评最严厉的受众，博客作者开始努力提高写作水平以避免受到批评。
博客“迫使学生们更加了解他们周围的世界。”满足观众兴趣的需求激励学生变得聪明有趣（Toto，2004）。
博客是一种激发协作并鼓励学生将学习延伸到传统学校日之外的工具。
适当使用博客“可以让学生变得更加分析和批判性；通过积极回应网络材料，学生可以在他人的写作背景下定义自己的立场，并概述自己对特定问题的观点”（奥雷瓦克，2002）。
渥太华是加拿大迷人的双语首都，拥有众多艺术画廊和博物馆，展示了加拿大的过去与现在。
更南边是尼亚加拉大瀑布，而北方则是穆斯科卡及其周边未被开发的自然美景。
所有这些以及更多，都突显了安大略省在外人眼中是典型的加拿大。
北方大片地区人口稀少，有些地方几乎是无人居住的荒野。
对于许多人都感到惊讶的人口比较：在美国生活的非裔美国人比加拿大公民还多。
东非群岛位于非洲东部海岸外的印度洋。
马达加斯加无疑是最大的，在野生动物方面它是一个独立的洲。
大多数小岛是独立国家，或与法国有关联，被称为豪华海滩度假胜地。
阿拉伯人也把伊斯兰教带到了这片土地，它在科摩罗和马约特岛得到了广泛传播。
欧洲影响和殖民主义始于15世纪，正如葡萄牙探险家瓦斯科·达伽马发现了从欧洲到印度的航线。
在北部，该地区以撒赫勒为界，南部和西部则濒临大西洋。
女性：建议任何女旅行者声称自己已婚，无论实际婚姻状况如何。
应该也戴个戒指（只是不要那种看起来太贵的）。
女性应该意识到文化差异可能会导致她们认为的骚扰，被人跟踪、被抓住手臂等情况并不罕见。
坚定拒绝男人，不要害怕坚守立场（无论文化差异与否，这都不构成理由！）。
卡萨布兰卡的现代城市由柏柏尔渔夫在公元前10世纪建立，并被腓尼基人、罗马人和默拉尼德王朝用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人将其摧毁并以其名称重建为Casa Branca，但在1755年地震后却放弃了它。
摩洛哥苏丹将这座城市重建为达鲁·巴迪亚，西班牙商人在那里建立贸易基地时将其命名为卡萨布兰卡。
卡萨布兰卡是摩洛哥最无趣的购物地点之一。
在旧麦地那周围，很容易找到出售传统摩洛哥商品的地方，如塔吉锅、陶器、皮革制品、水烟和各种各样的装饰品，但这些都是为游客准备的。
戈马是刚果民主共和国东部靠近卢旺达的一个旅游城市。
2002年，戈马被尼拉贡戈火山喷发的熔岩摧毁，大部分街道，尤其是市中心地区都被掩埋。
尽管戈马相对安全，但任何前往戈马的访问都应该进行研究，以了解持续在北基伍省发生的战斗状况。
这座城市也是攀登尼拉贡戈火山以及非洲最便宜的追踪山地大猩猩的基地。
您可以使用摩托车出租车（boda-boda）在戈马周围出行。短途行程的正常（本地）价格约为500刚果法郎。
结合其相对难以到达的特点，“廷巴克图”已被用作对遥远、异国他乡的隐喻。
今天，廷巴克图是一个贫困的城镇，尽管它的名声使其成为旅游胜地，并且拥有机场。
1990年，由于沙漠沙尘的威胁，它被列入世界遗产名录危险名单。
这是亨利·路易斯·盖茨在公共广播公司（PBS）特别节目《非洲世界的奇迹》中的主要站点之一。
这个城市与该国其他城市形成鲜明对比，因为它更具阿拉伯风情而非非洲特色。
克鲁格国家公园（KNP）位于南非东北部，东临莫桑比克边境，北接津巴布韦，南部边界是鳄鱼河。
这个公园覆盖了19,500平方公里，分为14个不同的生态区，每个区域都有其独特的野生动物。
这是南非的主要旅游景点之一，被认为是南非国家公园（SANParks）的旗舰。
与所有南非国家公园一样，该公园有每日的养护费和入场费。
也许购买一张通票也有好处，这张通票可以进入南非的公园选择或所有南非国家公园。
香港岛为香港地区命名，也是许多游客认为的主要景点。
这座构成香港天际线的建筑群，被比作一块因维多利亚港的水域而显得璀璨夺目的条形图。
为了观赏香港的最佳景色，离开岛屿，前往对面的九龙码头。
香港岛的大部分城市开发都密集地建在北部海岸的填海土地上。
这是英国殖民者将其视为自己的地方，因此如果你在寻找该地区殖民过去的证据，这里是一个好起点。
恒河三角洲是世界上最大的海岸红树林带，从海岸延伸到孟加拉国和印度的内陆80公里（50英里）。
联合国教科文组织将桑德班斯宣布为世界遗产地。印度领土内的森林部分被称为桑德班斯国家公园。
森林不仅仅是红树林沼泽——它们还包括一些曾经覆盖恒河平原的强大热带雨林的最后残留地。
恒河三角洲覆盖面积约为3850平方公里，其中大约三分之一被水域/沼泽地所覆盖。
自1966年以来，桑德班已成为野生动物保护区，据估计该地区现在有400只孟加拉虎和大约3万头斑点鹿。
公交车全天从区际公交站（对岸）发出，尤其是开往东部和雅卡/布姆唐的，大多在06:30至07:30之间离开。
由于区间公交车经常满座，建议提前几天购票。
大多数地区由小型日本海岸巴士提供服务，这些巴士舒适且坚固。
拼车是前往附近地方（如帕罗[票价150努]，彭错[票价200努]）的快捷舒适交通方式。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥。它横跨奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克市和法属圭亚那的圣乔治德洛亚波克市。
两座塔楼高83米，长378米，有两条宽3.5米的车道。
桥下净高为15米。工程于2011年8月完工，直到2017年3月才对外开放交通。
该桥计划于2017年9月全面投入使用，届时预计巴西海关检查站将完工。
瓜拉尼人是现在巴拉圭东部的最重要土著群体，他们以半游牧狩猎为生，同时也从事自给农业。
查科地区曾是其他土著部落如瓜伊库鲁和帕亚瓜的家园，他们通过狩猎、采集和捕鱼为生。
在16世纪的巴拉圭，曾被称为“印度群岛的巨人省”，是西班牙征服者与当地土著民族相遇的结果。
西班牙人开始了持续三个世纪的殖民时期。
自1537年亚松森成立以来，巴拉圭成功地保留了许多其土著特色和身份。
阿根廷以拥有世界上最优秀的马球队伍和球员而闻名。
该年度最大规模的比赛将于12月在拉斯卡尼塔斯的马球场上举行。
这里在一年中的其他时间也可以看到小型锦标赛和比赛。
关于马球锦标赛的新闻以及购买门票的地方，请查看阿根廷马术协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑（FKP），其价值与英镑（GBP）相当。
在岛上的唯一一家银行可以兑换货币，该银行位于史丹利区FIC West商店对面。
英国英镑在群岛的任何地方以及斯坦利都可以通用，信用卡和美元也常被接受。
在偏远岛屿上，可能不会接受信用卡支付，尽管可以接收英国和美国的货币；请提前与岛主确认可接受的付款方式。
在福克兰群岛以外的地方兑换货币几乎是不可能的，因此您离开岛屿前应先兑换货币。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，当地是夏季时北半球正值冬季，反之亦然。
蒙得维的亚位于副热带地区；在夏季，气温通常超过+30°C。
冬天可能会让人误以为很冷：温度很少低于冰点，但风和湿度结合在一起会让人觉得比气温计显示的要冷。
全年降雨量大致相同，没有特定的“雨季”和“旱季”。
尽管公园里的许多动物已经习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生的，不应该被喂食或打扰。
根据公园管理部门的规定，至少保持100码/米距离远离熊和狼，以及所有其他野生动物！
无论它们看起来多么温顺，野牛、麋鹿、驼鹿、熊以及几乎所有的大型动物都可能攻击。
每年，由于游客没有保持适当距离，都会有数十人受伤。这些动物体型庞大、野生且可能危险，所以请给它们留出空间。
此外，请注意气味会吸引熊和其他野生动物，因此请避免携带或烹饪有气味的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。这个城镇位于乌波卢岛上，人口约为4万。
阿皮亚成立于19世纪50年代，自1959年以来一直是萨摩亚的官方首都。
1889年，当德国、美国和英国的七艘军舰拒绝离开港口时，该港口发生了一起臭名昭著的海上对峙事件。
所有船只都被击沉，只有一艘英国巡洋舰幸存。近200名美国人和德国人丧生。
在毛运动组织的独立斗争中，镇上的一次和平集会导致了最高首领图普亚·塔马塞斯·莱阿洛菲三世被杀。
由于奥克兰横跨两个港口，有很多海滩。最受欢迎的分布在三个区域。
北岸海滩（位于北港区）位于太平洋沿岸，从北部的朗贝到南部的德文波特延伸。
他们几乎都是安全的沙滩，适合游泳，而且大多数都有 pohutukawa 树提供阴凉。
塔玛基海滩位于怀特马塔港，在奥克兰市中心的上流社区密申湾和圣海利尔斯。
这些海滩有时很拥挤，沿岸有各种商店。游泳安全。
主要的地方啤酒是“一号”，它不是一款复杂的啤酒，但很清爽。另一种地方啤酒叫做“曼塔”。
有很多法国葡萄酒可以品尝，但新西兰和澳大利亚的酒可能更适合长途运输。
当地的自来水完全安全饮用，但如果您担心的话，瓶装水也容易找到。
对于澳大利亚人来说，“Flat White”咖啡的概念是陌生的。短黑咖啡就是“浓缩”，卡布奇诺上面堆满了奶油（而不是泡沫），茶是不加牛奶上桌的。
热巧克力达到了比利时标准。果汁价格昂贵但品质上乘。
全年都有许多前往珊瑚礁的旅行，但由于这些原因在珊瑚礁上受伤的情况很少。
仍然，听取权威人士的建议，遵守所有标志，并密切关注安全警告。
水母箱在10月至4月期间出现在北纬1770度以上的海滩和河口附近。偶尔也可以在这些时间之外找到它们。
鲨鱼确实存在，然而它们很少攻击人类。大多数鲨鱼都害怕人类，会游走开去。
咸水鳄并不积极生活在海洋中，它们的主要栖息地在罗克汉普顿以北的河口。
提前预订让旅行者放心，到达目的地后他们会有地方住宿。
旅行社通常与特定酒店有协议，尽管您可能通过旅行代理预订其他形式的住宿，如露营地。
旅行社通常提供包括早餐、机场往返交通安排，甚至包含航班和酒店组合套餐的打包服务。
他们也可以为您保留预订，如果您需要时间考虑这个提议或为您的目的地获取其他文件（例如签证）。
任何修改或请求应首先通过旅行社提出，而不是直接与酒店联系。
对于一些节日，绝大多数音乐节的参与者选择在场地露营，大多数人认为这是体验的重要组成部分。
如果你想靠近现场，你得早点去才能在音乐附近找到露营地点。
记住，尽管主舞台上的音乐可能已经结束，但节庆的某些区域可能会一直播放音乐到深夜。
一些节日为有小孩的家庭设有专门的露营区。
如果您在冬季穿越波罗的海北部，请检查船舱位置，因为穿过冰层会对受影响最大的人造成相当可怕的噪音。
圣彼得堡游轮包括市区时间。游轮乘客可免签证要求（请查看条款）。
赌场通常会想方设法最大化客人花费的时间和金钱。窗户和时钟通常是缺失的，出口也难以找到。
他们通常提供特别的食品、饮料和娱乐活动，以保持客人的好心情并留住他们。
一些场所提供免费酒精饮料。然而，醉酒会损害判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何打算在高纬度地区或翻越山脉驾驶的人应考虑雪、冰冻或低温的可能性。
在结冰和积雪的道路上，摩擦力低，你不能像在光秃的沥青路上一样驾驶。
暴风雪期间，短时间内可能会下足够的雪让你被困。
能见度也可能因降雪或吹雪、车辆玻璃上的凝结水或冰而受限。
另一方面，在许多国家，冰冻和雪天是常态，全年大部分时间交通基本不受影响。
非洲的野生动物之旅可能是最吸引游客的活动，也是许多游客的高潮体验。
在通俗用法中，“safari”一词指的是陆地上观赏令人惊叹的非洲野生动物，尤其是在大草原上。
一些动物，如大象和长颈鹿，倾向于靠近汽车，标准设备将允许良好的观赏。
狮子、猎豹和豹有时很害羞，你最好用望远镜才能看到它们。
徒步旅行（也称为“丛林漫步”、“远足旅行”或“步行”）包括几个小时或几天的徒步。
残奥会将于2021年8月24日至9月5日举行。一些赛事将在日本其他地区举办。
东京将是唯一一个举办过两次夏季奥运会的亚洲城市，因为它曾在1964年举办过奥运会。
如果您在宣布推迟之前预订了2020年的航班和住宿，您可能会遇到棘手的情况。
取消政策各不相同，但截至3月底，大多数基于冠状病毒的取消政策并不适用于原定于2020年7月的奥运会。
预计大多数活动门票的价格将在2500元至130000元之间，典型票价约为7000元。
熨烫潮湿的衣服可以帮助它们晾干。许多酒店都提供可供借用的熨斗和熨衣板，即使房间内没有配备也是如此。
如果找不到熨斗，或者你不喜欢穿烫过的袜子，那么你可以尝试使用吹风机（如果有的话）。
小心不要让布料过热（这可能导致缩水，或在极端情况下烧焦）。
有不同方法净化水，其中一些对特定威胁更有效。
在某些地区，烧开水一分钟就足够了，而在其他地方则需要几分钟。
过滤器效果各异，如果您有疑虑，那么您应该考虑从信誉良好的公司购买密封瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家乡地区不熟悉的动物害虫。
害虫会破坏食物，引起不适，在最坏的情况下会引起过敏反应、传播毒液或传染疾病。
传染病本身或能够通过暴力伤害或杀死人的危险动物，通常不算是害虫。
免税购物是在特定地点购买免缴税费商品的机会。
旅行者前往高税负国家有时可以节省相当一部分钱，尤其是在酒类和烟草等商品上。
马里恩角和费尔蒙特之间的路段是布法罗-匹兹堡高速公路上最具挑战性的驾驶条件，经常穿越偏僻的森林地带。
如果您不习惯在乡村道路上驾驶，要保持警惕：陡峭的坡度、狭窄的车道和急转弯占主导。
发布的速度限制明显低于前一段和后一段——通常是每小时35-40英里（56-64公里）——并且严格遵守这些限速比其他情况下更为重要。
奇怪的是，这里的手机信号比路线上的许多其他地方都要强，例如宾夕法尼亚荒野。
德国糕点相当不错，在巴伐利亚尤其丰富多样，类似于其南边的邻国奥地利。
水果派很常见，全年都有苹果馅的，而樱桃和李子则在夏季出现。
许多德国糕点也包含杏仁、榛子和其他坚果。受欢迎的蛋糕通常与一杯浓咖啡搭配得特别好。
如果你想尝试一些小而丰富的糕点，可以试试根据地区被称为柏林式、薄煎饼或克雷彭的点心。
咖喱是一种以香草和香料为基础的菜肴，通常搭配肉类或蔬菜。
咖喱可以是“干”的或“湿”的，这取决于液体的多少。
在印度北部和巴基斯坦的内地地区，咖喱中常用酸奶；而在南印度和一些次大陆沿海地区，则常用椰奶。
在印尼，有17000个岛屿可供选择，印度尼西亚美食是一个涵盖全国范围内众多地方菜系的统称。
但是，如果没有进一步的限定条件，这个术语通常指的是来自爪哇岛中部和东部地区的食物。
现在在群岛各地广泛流行，爪哇菜以各种简单调味的菜肴为特色，爪哇人偏爱的主要调料包括花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）以及各种香草香料。
马镫是悬挂在马鞍两侧供骑手脚部支撑的装置。
他们为骑行者提供更大的稳定性，但可能会因骑行者的脚可能卡住而引发安全问题。
如果骑手从马上摔下来但脚被马镫卡住，当马跑开时他们可能会被拖行。为了降低这种风险，可以采取一些安全措施。
首先，大多数骑手都穿着带有鞋跟和光滑、相当窄的鞋底的马靴。
接下来，一些马鞍，尤其是英式马鞍，具有安全杠，允许当骑手向后跌落时，马镫皮带可以从马鞍上脱落。
科查莫山谷——智利的顶级攀岩目的地，被誉为南美洲的优胜美地，拥有多样的花岗岩大墙和峭壁。
峰会包括从山顶上令人叹为观止的景色。来自世界各地的登山者不断在其无尽的岩壁潜力中开辟新的路线。
滑雪和单板滑雪等下山式雪上运动，是人们用滑雪板或绑在脚上的滑板从积雪地形下滑行的流行体育项目。
滑雪是一项主要的旅行活动，许多爱好者甚至将其称为“雪地流浪者”，他们计划整个假期都围绕在特定地点的滑雪活动。
滑雪这个想法非常古老——描绘滑雪者的洞穴壁画可以追溯到公元前5000年！
高山滑雪这项运动至少可以追溯到17世纪，1861年挪威人在澳大利亚成立了第一个休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也称为越野滑雪、滑雪远足或滑雪徒步。
它与阿尔卑斯式滑雪旅行或登山有关，但通常不涉及这些活动，后者在陡峭的地形中进行，需要更硬的滑雪板和靴子。
将滑雪路线想象成类似的徒步旅行路线。
在良好条件下，你将能够覆盖比步行更远的距离——但只有极少数情况下，在没有重背包的情况下沿着整理过的滑雪道，你能达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小的洲，但拥有许多独立国家。在正常情况下，穿越多个国家意味着需要多次办理签证和护照检查。
申根区在这方面有点像一个国家。
只要您待在这个区域内，通常可以无需再次通过护照检查站就跨越边界。
同样，持有申根签证，您无需分别向每个申根成员国申请签证，从而节省了时间和金钱以及文件工作。
没有对哪些制造物品是古董的普遍定义。一些税务机关将超过100年的商品定义为古董。
定义存在地域差异，例如在北美可能比欧洲的年龄限制更短。
手工艺品可能被定义为古董，尽管它们比类似的批量生产商品年轻。
驯鹿养殖是萨米人的重要生计，围绕这一贸易的文化对许多其他职业的人也很重要。
尽管传统上并非所有萨米人都参与大规模驯鹿养殖，但他们靠捕鱼、狩猎等生活方式为生，将驯鹿主要用作役畜。
今天，许多萨米人在现代行业工作。旅游业是萨普米地区（萨米人居住区）的重要收入来源。
尽管这个词在非吉普赛人中广泛使用，但“吉普赛”一词通常被认为具有冒犯性，因为它与对吉普赛人的负面刻板印象和不准确的认识有关。
如果您将要访问的国家受到旅行警告，您的旅游健康保险或行程取消保险可能会受到影响。
您也可以参考其他国家的政府建议，但他们的建议是为本国公民设计的。
例如，在中东的美国公民可能会面临与欧洲人或阿拉伯人不同的处境。
咨询报告只是对一个国家政治形势的简要概述。
与别处更详细的信息相比，所提出的观点通常只是肤浅的、笼统的和过于简化的。
恶劣天气是指任何可能造成损害、严重社会混乱或人员伤亡的危险的气象现象。
恶劣天气可能发生在世界上的任何地方，并且有不同类型，这取决于地理、地形和大气条件。
强风、冰雹、过量降水和野火是极端天气的形式和影响，雷暴、龙卷风、水龙卷和飓风也是如此。
区域性和季节性严重天气现象包括暴风雪、雪暴、冰雹和沙尘暴。
旅行者应密切关注可能影响其地区的任何恶劣天气风险，因为这可能会影响到他们的出行计划。
计划访问可能被视为战区的国家的人应该接受专业培训。
在互联网上搜索“恶劣环境课程”可能会找到当地公司的地址。
一门课程通常会以更详细的方式涵盖这里讨论的所有问题，通常伴随着实践经验。
这门课程通常为期2至5天，包括角色扮演、大量急救训练以及有时会进行武器训练。
荒野生存的书籍和杂志很常见，但关于战区的出版物却很少。
海外计划进行性别重置手术的旅行者必须确保他们携带有效的往返文件。
各国政府发放未注明性别（X）或更新文件以匹配所需姓名和性别的意愿各不相同。
外国政府履行这些文件的意愿同样广泛不一。
2001年9月11日之后，安检点的搜查也变得更加侵扰性。
术前跨性别人士不应期望在通过扫描仪时保持其隐私和尊严不受侵犯。
海流是波浪从海滩上冲断后返回的流动，通常发生在礁石或类似的地方。
由于水下地形，回流集中在几个较深的部分，那里可能会形成快速流向深水的洋流。
大多数死亡是由于逆流游泳导致的疲劳，这可能是不可能的。
一旦你脱离了水流，游回去并不比平时更难。
尽量瞄准一个不会被再次抓住的地方，或者根据你的技能和是否被发现的情况，你可能想要等待救援。
重返冲击比文化冲击来得早（蜜月期更短），持续时间更长，且可能更为严重。
旅行者在适应新文化时感到轻松，有时在重新适应本国文化时会特别困难。
回国后，你在国外生活已经适应了新的文化，失去了一些家乡的习惯。
当你最初出国时，人们可能很耐心和理解，知道新国家的旅行者需要适应。
人们可能不会预料到耐心和理解也是旅途中归家的人所需要的。
金字塔声光秀是这个地区孩子们最有趣的事情之一。
你可以在黑暗中看到金字塔，在演出开始前你可以安静地看到它们。
通常你总能听到游客和小贩的声音。这个声光故事就像一本故事书一样。
狮身人面像被设定为长篇故事的背景和叙述者。
场景显示在金字塔上，不同的金字塔被点亮。
南设得兰群岛于1819年被发现，被多个国家声称拥有，并在2020年有16个活跃基地。
群岛位于半岛以北120公里处。最大的岛屿是乔治王岛，有维拉·拉斯·埃斯特雷拉斯居民区。
其他包括利文斯顿岛和欺骗岛，那里一个仍活跃的火山喷发口提供了壮丽的天然港口。
埃尔斯沃斯地位于半岛南部，被贝尔林寒海所环绕。
这片半岛的山脉与高原相连，然后再次崛起形成长达360公里的艾尔斯沃斯山脉，明尼苏达冰川从中穿过。
南极洲的北部或哨兵山脉拥有南极最高峰，文森山，海拔4892米的文森山峰。
在偏远地区，如果没有手机信号覆盖，卫星电话可能是你唯一的选择。
卫星电话通常不能替代移动电话，因为打电话时你必须身处户外且视线能直接看到卫星。
该服务常被航运业使用，包括游艇，以及有远程数据和语音需求的探险队。
您当地的电话服务提供商应该能提供更多关于连接此服务的详细信息。
对于那些计划休学一年的学生来说，越来越受欢迎的选择是去旅行和学习。
这在学校毕业生中特别受欢迎，使他们能够在上大学之前休息一年，而不会影响他们的教育。
在很多情况下，在国外参加间隔年课程实际上可以提高你回国接受高等教育的可能性。
通常，报名这些教育项目需要缴纳学费。
芬兰是一个绝佳的划船目的地。"千湖之国"同样拥有成千上万的岛屿，分布在湖泊和沿海群岛中。
在群岛和湖泊中，您不一定需要游艇。
尽管沿海群岛和最大的湖泊确实足够大，可以容纳任何游艇，但较小的船只甚至独木舟却能提供不同的体验。
划船是芬兰的国粹，每七到八个人就有一艘船。
挪威、瑞典和新西兰与此相匹配，但其他方面相当独特（例如在荷兰这个比例是四十比一）。
大多数独特的波罗的海游轮都包括在俄罗斯圣彼得堡的延长停留。
这意味着您可以在白天游览这座历史名城，晚上则返回船上休息。
如果您仅通过船上的游览上岸，您将不需要另外的签证（自2009年起）。
一些邮轮在宣传册中展示了德国的柏林。正如您从上面的地图上看到的，柏林离海很远，而且游览这座城市并不包含在邮轮价格内。
乘坐飞机对于各个年龄段和背景的人来说可能是一次可怕的经历，尤其是对于那些以前从未飞行或经历过创伤性事件的人。
这并不是什么可耻的事情：它和其他许多人所拥有的对其他事物的个人恐惧和厌恶没有什么不同。
对于一些人来说，了解飞机的工作原理和飞行过程中发生的事情可能有助于克服基于未知或缺乏控制的恐惧。
快递公司因快速送货而获得高报酬。在商业文件、商品或紧急维修的备件方面，时间通常非常重要。
在一些航线上，大型公司有自己的飞机，但其他航线和较小规模的公司的确存在一些问题。
如果他们通过空运发送货物，在某些航线上可能需要几天时间才能完成卸货和清关。
只有将行李作为托运行李才能更快地拿到它。航空公司规定不能在没有乘客的情况下发送行李，这就是你的作用所在。
显然，乘坐头等舱或商务舱的方法是支付一大笔钱以获得这种特权（或者更好的办法是让公司为你这么做）。
然而，这并不便宜：粗略地说，商务舱的价格可能是正常经济舱的四倍，而头等舱则是十一次！
一般来说，在从A地直飞B地的航班上寻找折扣或头等舱座位是没有意义的。
航空公司深知，有一群乘客愿意为快速舒适地到达目的地而支付高价，因此相应地收费。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地语言是罗马尼亚语，但俄语被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，曾遭受过种族冲突。
1994年，这场冲突导致东摩尔多瓦宣布成立自称的德涅斯特河沿岸共和国，它拥有自己的政府和货币，但未被任何联合国成员国承认。
尽管政治谈判失败，摩尔多瓦这两个部分之间已经重新建立了经济联系。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约370万，仅次于伊斯坦布尔第二大港口，同时也是一个非常好的交通枢纽。
古时为斯密尔纳古城，如今已成为一个现代化、发达且繁忙的商业中心，位于一个大湾周围，被群山环绕。
宽阔的林荫大道、玻璃幕墙的建筑和现代购物中心点缀着传统的红色瓦屋顶，18世纪的集市以及古老的清真寺和教堂，尽管这个城市更像是地中海欧洲的城市氛围，而非传统土耳其。
哈尔德尔维克村可以观赏附近岛屿伊斯特罗伊的景色，并拥有一座不寻常的八角形教堂。
教堂院子里有一些坟墓上有趣的鸽子大理石雕塑。
半小时漫步这个迷人的村庄是值得的。
在北边，容易到达的是充满浪漫与迷人的辛特拉镇，它因拜伦勋爵对其辉煌的描述而闻名于世。
斯科特巴士403定期前往辛特拉，停靠在卡波达罗查。
北边还有著名的法蒂玛圣母大圣所（圣地），一个全球知名的玛丽亚显灵地。
请记住，你本质上是在参观一个万人坑遗址，同时也是对世界上很大一部分人具有几乎无法估量的意义的地点。
仍有许多男人和女人幸存于这里，还有更多在那里被杀害或累死的爱人，犹太人和非犹太人都一样。
请以应有的尊严、庄重和尊重对待该场所。不要对大屠杀或纳粹分子开玩笑。
请勿在建筑物上涂鸦或刻画，以免破坏场地。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约一半的人更喜欢说加泰罗尼亚语，绝大多数人能理解它，几乎每个人都懂西班牙语。
然而，大多数标志只使用加泰罗尼亚语标注，因为法律将其确立为第一官方语言。
然而，西班牙语也在公共交通和其他设施中得到广泛使用。
地铁的常规公告只使用加泰罗尼亚语，但未计划的延误将通过一个自动化的系统用包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语在内的多种语言进行宣布。
巴黎人以其以自我为中心、粗鲁和傲慢而闻名。
尽管这通常只是一个不准确的刻板印象，但在巴黎相处得最好的方式仍然是保持最佳行为举止，表现得像“受过良好教育”的人。这将使你四处走动容易得多。
如果表现出一些基本的礼貌，巴黎人的冷漠外表会迅速消散。
普利特维采湖国家公园森林茂密，主要生长着山毛榉、云杉和冷杉树，拥有阿尔卑斯山脉和地中海植被的混合。
由于其多样的微气候、不同的土壤和不同海拔高度，它拥有显著广泛的植物群落。
该地区也是各种动物和鸟类物种的家园。
那里可以找到诸如欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、猞猁、野猫和松鸡等稀有动物，还有许多更常见的物种。
参观寺院时，女性必须穿着覆盖膝盖的裙子，并且肩膀也要遮盖住。
大多数寺院都会为没有准备的女游客提供围巾，但如果你自己带来一条，尤其是颜色鲜艳的，你会在入口处得到僧侣或尼姑的一个微笑。
同样，男性必须穿着覆盖膝盖的裤子。
这个也可以从入口处的库存中借，但那件衣服不是每次使用后都清洗，所以你可能不会舒服地穿这些裙子。男士通用尺码！
马略卡菜系，如同地中海相似地区的菜肴一样，以面包、蔬菜和肉类（尤其是猪肉）为基础，并全程使用橄榄油。
一份简单的受欢迎的晚餐，尤其是在夏天，就是橄榄油面包：涂有橄榄油的面包、番茄以及任何可用的调料，如奶酪、金枪鱼等。
所有名词，以及“你”这个词，即使在句子中间，也总是以大写字母开头。
这是区分某些动词和宾语的重要方法。
这也可能使阅读更容易，尽管由于需要确定动词或形容词是否以名词化形式使用，写作变得有些复杂。
发音在意大利语中相对容易，因为大多数单词的发音与书写完全一致。
主要需要注意的字母是c和g，因为它们的发音取决于后面的元音。
也要确保将“r”和“rr”发音不同：caro意为亲爱的，而carro则指战车。
波斯语语法相对简单且大多规则。
因此，阅读这本语法入门书将有助于你学习波斯语法的很多知识，并更好地理解短语。
不用说，如果你懂一门罗曼语族语言，学习葡萄牙语会更容易。
然而，那些略懂西班牙语的人可能会草率地得出结论，葡萄牙语足够接近，无需单独学习。
古天文台今天通常已过时，仅作为博物馆或教育基地保留。
在它们鼎盛时期，光污染并不是今天这样的问题，因此它们通常位于城市或校园内，比那些现代建筑更容易到达。
大多数现代望远镜都是位于偏远地区、大气条件有利的巨大设施。
樱花观赏，又称花见，自8世纪以来一直是日本文化的一部分。
这个概念源于中国，那里梅花是首选的花朵。
在日本，樱花宴最初是由天皇仅为自己和宫廷贵族举办的。
植物在自然环境中看起来最为美丽，因此请抵制移除甚至“仅仅一个”标本的诱惑。
如果参观一个正式安排的花园，收集“样本”也会让你被驱逐出去，无需讨论。
新加坡通常是一个非常安全的地方，而且很容易导航，你到达后几乎可以买到任何东西。
但在赤道以北仅几度的“高热带”地区，您将需要应对（总是）高温和强烈的阳光（天空晴朗时，较少见）。
也有几辆公交车向北开往希伯伦，这是圣经中先祖亚伯拉罕、以撒、雅各及其妻子的传统安葬地。
请确认您打算乘坐的公交车是开往希伯伦，而不是仅到达附近的犹太人定居点基里亚特阿拉巴。
内陆水道可以是一个围绕度假的主题。
例如，参观卢瓦尔河谷的城堡、莱茵河谷或乘坐游船游览多瑙河上的有趣城市，或在伊利运河上划船。
他们还为热门徒步和骑行路线定义了路径。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，庆祝的是耶稣的诞生日。
许多围绕这个节日的传统也被基督教国家的非信徒和世界各地的非基督徒所采纳。
有一种传统是在某个开阔的地方醒着过复活节之夜，以看到日出。
当然，这个传统有基督教神学解释，但这可能是一个前基督教的春季和生育仪式。
更多传统教会通常在复活节周末的周六晚上举行复活节守夜，信徒们常常在午夜钟声敲响时开始庆祝基督的复活。
所有最初抵达岛屿的动物都是通过游泳、飞行或漂浮来到这里的。
由于大陆距离遥远，哺乳动物无法完成这段旅程，使得巨型陆龟成为加拉帕戈斯群岛的主要放牧动物。
自从人类抵达加拉帕戈斯群岛以来，许多哺乳动物被引入，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果您在冬季访问北极或南极地区，您将体验到极夜，这意味着太阳不会升起至地平线以上。
这提供了观赏北极光的好机会，因为天空将几乎整日都是黑暗的。
由于这些地区人口稀少，因此光污染通常不是问题，你也将能够欣赏到星星。
日本的工作文化比西方人可能习惯的要更加等级化和正式。
西装是标准商务着装，同事之间互相称呼姓氏或职务名称。
工作场所的和谐至关重要，强调团队合作而非个人成就。
员工必须经常获得上级的批准才能做出任何决定，并且应无条件服从上级的指示。
