"他补充说：“我们现在有四个月大的老鼠，它们以前是糖尿病患者，现在已经不再患糖尿病了。”"
达尔豪西大学新斯科舍省哈利法克斯的医学教授埃胡德·乌尔博士，同时也是加拿大糖尿病协会临床和科学部门的主席，警告称，这项研究仍处于早期阶段。
像其他一些专家一样，他对糖尿病是否可以治愈持怀疑态度，指出这些发现与已经患有1型糖尿病的人没有关联。
周一，瑞典学院诺贝尔文学委员会常任秘书萨拉·达纽斯在瑞典斯韦里格斯广播电台的一档广播节目中公开宣布，委员会未能直接联系到鲍勃·迪伦，因此放弃了努力联系他获得2016年诺贝尔文学奖的事宜。
达尼乌斯说：“目前我们什么都没做。我已经打电话和发送电子邮件给他最亲近的合作者，并收到了非常友好的回复。目前来看，这已经足够了。”
之前，Ring的首席执行官杰米·西米诺夫曾表示，该公司是在他的车库里的商店里听不到门铃声时开始的。
他说他制作了一个WiFi门铃。
西米诺夫表示，在2013年出现在《鲨鱼池》节目中后，销售额有所提升，但节目小组拒绝为这家初创公司提供资金。
在2017年底，西米诺夫出现在购物电视频道QVC上。
林格还与竞争安全公司 ADT 公司达成了和解。
迄今为止，虽然一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉的死亡率，但目前尚未清楚地证明有适用于治疗现有感染的药物。
一种抗体混合物 ZMapp 最初在该领域显示出了希望，但正式研究表明它在预防死亡方面的效益不如预期。
在PALM试验中，ZMapp被用作对照，这意味着科学家将其作为基准，并将其他三种治疗方法与之进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信函，并接受奥林匹克大家庭促进所有运动员安全环境的绝对必要性。
我们同意美国奥委会的声明，认为通过在我们的组织内进行有意义的改变，可能更有利于我们的运动员、俱乐部和他们的运动，而不是取消认证。
美国体操协会支持进行独立调查，以揭示对拉里·纳萨尔幸存者如此勇敢地描述的滥用行为是如何能够长期未被发现的，并接受任何必要和适当的变革。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会有着相同的目标——让体操运动以及其他运动尽可能安全，让运动员在一个安全、积极和有力量的环境中追求他们的梦想。
在 1960 年代，布热津斯基曾担任约翰·肯尼迪的顾问，后来又在林登·约翰逊政府工作。
在1976年的选举期间，他曾就外交政策向卡特提供建议，后来在1977年至1981年担任国家安全顾问(NSA)，接替亨利·基辛格。
作为国家安全顾问，他协助卡特尔在外交上处理世界事务，如 1978 年的坎普大卫协议；在 1970 年代晚期正常化美中关系；导致伊朗人质危机的伊朗革命，1979 年；以及 1979 年的苏联入侵阿富汗。
这部电影由瑞恩·高斯林和艾玛·斯通主演，获得了所有主要类别的提名。
高斯林和斯通分别获得了最佳男演员和最佳女演员的提名。
其他提名包括最佳影片、导演、摄影、服装设计、电影剪辑、原创配乐、制作设计、音效剪辑、音效混音和原创剧本。
这部电影中的两首歌曲《试镜》（梦想的傻瓜）和《星城》获得了最佳原创歌曲提名。狮门影业获得了26项提名，比其他任何一家影视公司都多。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发布声明，宣布美国军队将撤离叙利亚。
这一宣布是在特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通电话后做出的。
土耳其还将负责看守被捕的 ISIS 战士，据声明称，欧洲国家拒绝接回这些战士。
这不仅证实了至少一些恐龙有羽毛这一已经广泛传播的理论，而且提供了通常化石无法提供的细节，比如颜色和三维排列。
科学家们说，这种动物的羽毛在顶部是栗色的，底部是淡色或胡萝卜素色。
这一发现还揭示了鸟类羽毛演化的见解。
由于恐龙羽毛没有发达的轴，称为轴，但确实具有羽毛的其他特征——小羽片和小羽片——研究人员推断轴很可能是这些其他特征的后续进化发展。
羽毛的结构表明它们并非用于飞行，而是用于调节体温或展示。研究人员建议，尽管这是一只年幼恐龙的尾巴，但样本显示的是成年羽毛，而不是雏鸟的绒毛。
研究人员建议，尽管这是一只年幼恐龙的尾巴，但样本显示的是成年羽毛，而不是小鸟的绒毛。
昨天早上，土耳其加济安泰普市警察局发生汽车炸弹爆炸事件，造成两名警察死亡，超过二十人受伤。
州长办公室表示，受伤的19人中有警察。
警方表示，他们怀疑一名所谓的伊斯兰国（ISIL）激进分子对袭击负有责任。
他们发现太阳运行的基本原理与其他恒星相同：系统中所有恒星的活动都是由它们的亮度、自转驱动的，没有其他因素。
亮度和旋转被一起用来确定恒星的罗斯比数，这与等离子体流有关。
随着罗斯贝数越小，星球对磁场反转的活跃程度就越低。
在他的旅途中，岩崎多次遇到麻烦。
他被海盗抢劫，在西藏被疯狂的狗袭击，逃离了尼泊尔的婚姻并在印度被逮捕。
802.11n标准在2.4GHz和5.0GHz频率上运行。
这将使其向后兼容802.11a、802.11b和802.11g，前提是基站具有双无线电。
802.11n的速度比其前身快得多，最大理论吞吐量为600Mbit/s。
杜瓦尔与两个成年子女结婚，对米勒并没有留下深刻印象，故事是向他讲述的。
当被要求发表评论时，米勒说：“迈克在听证会上说了很多话……我正在准备，所以我并没有真正听到他在说什么。”
“到 2020 年之前，我们将努力使单位国内生产总值二氧化碳排放量比 2005 年显著下降，”胡锦涛说。
他没有设定削减的具体数字，表示这将根据中国的经济产出来确定。
胡韬鼓励发展中国家“避免先污染后清理的老路”。
他补充说，“然而，他们不应被要求承担超出其发展阶段、责任和能力范围的义务。”
伊拉克研究小组今天格林尼治时间12:00提交了报告。
它警告说，目前没有人能保证在伊拉克采取任何行动都能阻止宗派冲突、暴力升级或陷入混乱的趋势。
报告开篇呼吁在美国就中东政策展开公开辩论并形成共识。
报告对现行行政对伊拉克的政策几乎各个方面都持高度批评态度，并敦促立即改变方向。
首先，在其 78 项建议中，建议在今年年底之前采取新的外交倡议，以确保伊拉克的边界免受敌对干预，并重新建立与邻国的外交关系。
目前的参议员和阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔昨晚在拉普拉塔宣布了她的总统候选人资格，该城市距布宜诺斯艾利斯有50公里（31英里）远。
基尔希内女士在阿根廷剧院宣布了她竞选总统的意图，这个地点也是她在2005年作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员开始参议院竞选活动的地方。
辩论是由于飓风卡特里娜过后对救援和重建支出的争议而引发的；一些财政保守派幽默地将其称为“布什的新奥尔良协议”。
自由派对重建工作的批评主要集中在将重建合同授予被视为华盛顿内部人士的问题上。
超过四百万人前往罗马参加葬礼。
在圣彼得广场的葬礼上，到场的人数如此之多，以至于不可能让每个人都进入。
在罗马的各个地方安装了几台大型电视屏幕，让人们观看仪式。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地方，特别是在波兰，也建立了类似的设置，受到了大量人的欣赏。
历史学家批评过去联邦调查局的政策，将资源集中在那些容易解决的案件上，尤其是被盗汽车案件，目的是提高该机构的成功率。
国会在2005财政年度开始资助淫秽计划，并规定联邦调查局必须派遣10名特工负责成人色情业务。
罗宾·乌萨帕在41球中打出70分的最高得分，打出11个四分球和2个六分球。
中游击手萨钦·坦杜尔卡和拉胡尔·德拉维德表现出色，打出了一百分的合作。
但在失去队长的 wicket 后，印度只得到了 36 分，失去了 7 个 wicket，结束了局面。
美国总统乔治·W·布什于11月16日早上抵达新加坡，开始了为期一周的亚洲之行。
他受到了新加坡副总理黄根成的接待，并与新加坡总理李显龙讨论了贸易和恐怖主义问题。
在中期选举连续一周的失利之后，布什向观众谈到了亚洲贸易的扩张。
加拿大总理斯蒂芬·哈珀同意在星期二与新民主党领袖杰克·莱顿在总理府进行了25分钟会议后，将政府的“清洁空气法案”提交给一个跨党派委员会审查，以便在第二次审议之前进行审查。
莱顿在与总理会晤期间要求对保守党的环境法案进行修改，要求对保守党的环境法案进行“彻底和完整的重写”。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文港的默西医院的资金以来，州政府和一些联邦议员批评这一行为是在预备于11月举行的联邦选举中的一场噱头。
但是总理约翰·霍华德表示，这一举动只是为了保护医院设施不被塔斯马尼亚政府降级，额外提供了4500万澳元。
根据最新公告，海平面读数表明海啸已经生成。在帕果帕果和纽埃附近记录到了一些明显的海啸活动。
在汤加没有报告重大损害或受伤情况，但电力暂时中断，据报道这导致汤加当局未能收到太平洋海啸预警中心发布的海啸警报。
在警告解除的情况下，夏威夷沿海或靠近海岸的十四所学校在整个星期三都关闭了。
美国总统乔治·W·布什对这一宣布表示欢迎。
布什发言人戈登·约翰德罗称朝鲜的承诺是“实现朝鲜半岛可核查无核化目标的重要一步”。
大西洋飓风季第十个被命名的风暴，亚热带风暴杰瑞（Subtropical Storm Jerry），今天在大西洋洋面形成。
国家飓风中心（NHC）表示，目前杰瑞对陆地没有威胁。
美国工程兵团估计，6英寸的降雨可能会冲破之前受损的防洪堤。
第九区在飓风卡特里娜期间遭受高达20英尺的洪水淹没，目前由于附近的堤坝被淹没，该地区的水位已经达到腰部高度。
Levee in a section 100 feet wide.='一段宽100英尺的堤坝正在溢出水来。'
Commons管理员亚当·库尔登在上个月接受维基新闻采访时表达了对删除行为的不满。
"他（威尔士）基本上从一开始就对我们撒谎。首先，他表现得好像这是出于法律原因。其次，他假装在听我们的意见，直到他删除了艺术作品。"
社区的不满引发了目前的努力，起草了关于该网站性内容的政策，该网站托管了数百万个开放授权的媒体。
所做的工作大部分是理论性的，但程序是编写来模拟对射手座星系的观测。
团队所寻找的效果将由银河系暗物质和银河系暗物质之间的潮汐力引起。
就像月球对地球施加引力，引起潮汐一样，银河系也对射手座星系施加力量。
科学家们得出结论，暗物质之间的相互影响方式与普通物质相同。
这个理论认为，大多数银河周围的暗物质位于一种光环中，并由许多小粒子组成。
电视报道显示工厂冒出白烟。
当地政府正在警告工厂周边居民待在室内，关闭空调，不要喝自来水。
根据日本核能机构的说法，核辐射的铯和碘已在该工厂被检测出来。
当局推测，这表明在该地点存放铀燃料的容器可能已经破裂并且正在泄漏。
托尼·莫尔博士在南非地区纳塔尔省发现了极端耐药结核病（XDR-TB）。
在一次采访中，他表示，这种新变种“非常令人担忧和警惕，因为其致命率非常高”。
一些患者可能是在医院感染了这种病菌，莫尔博士认为，至少有两名是医院卫生工作者。
在一年的时间里，一个感染者可能会传染给10到15个密切接触者。
然而，在整个患有结核病的人群中，极耐药结核病（XDR-TB）的比例似乎仍然很低；在南非任何特定时刻感染的33万人中，只有6,000人患有XDR-TB。
这两颗卫星重量均超过1,000磅，时速约17,500英里，在地球上空491英里处相撞。
科学家们表示，碰撞引起的爆炸规模巨大。
他们仍在努力确定这次坠毁有多严重，以及地球将会受到怎样的影响。
美国国防部的美国战略司令部办公室正在追踪这些碎片。
绘图分析的结果将被发布在一个公共网站上。
匹兹堡儿童医院的一名医生将被指控在宾夕法尼亚州匹兹堡工作，周三在俄亥俄州当局称，她的母亲被发现死在她的车尾箱内。
在俄亥俄州布鲁艾许（Blue Ash）发现了29岁的Malar Balasubramanian博士，这是辛辛那提北部约15英里的一个郊区，他躺在路边，穿着T恤和内裤，显然处于重度药物影响状态。
她指挥官们走向她500英尺远的黑色奥斯莫比尔Intrigue轿车。
在那里，他们发现了53岁的Saroja Balasubramanian的尸体，身上盖着沾满血迹的毯子。
警方表示，尸体看起来已经在那里大约有一天了。
本季度首例疾病病例于七月下旬报告。
这种疾病由猪携带，然后通过蚊子传播给人类。
这次爆发促使印度政府采取了一些措施，如在受严重影响地区部署捕猪工人、分发数千个蚊帐和喷洒杀虫剂。
政府还承诺提供数百万支脑炎疫苗，这将有助于为明年健康机构做好准备。
今年计划将疫苗送往历史上受影响最严重的地区，但由于资金不足和相对于其他疾病的低优先级，这一计划被推迟了。
在1956年，斯拉尼亚搬到了瑞典，在三年后开始为瑞典邮政工作，并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他28个国家制作了超过1,000枚邮票。
他的作品质量和细节得到了如此高度的认可，以至于他是邮票收藏家中为数不多的“家喻户晓的名字”之一。有些人专门收藏他的作品。
他的第1000枚邮票是2000年由大卫·克洛克·埃伦斯特拉尔（David Klöcker Ehrenstrahl）创作的宏伟作品《瑞典国王的伟大事迹》，该作品被列入《吉尼斯世界纪录大全》。
他还参与了为许多国家刻制钞票的工作，最近的工作例子包括新加坡5美元和100美元钞票正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后就去世了。
这名64岁的卡车司机在事故中没有受伤。
在当天格林尼治时间大约1200时，事故现场的车辆本身被带走了。
在事故发生地附近一家车库工作的人说：“有些孩子在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事故发生的地方跑回来。
在巴厘岛议程上的其他议题包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术，帮助发展中国家以更少污染的方式增长。
联合国还希望最终设立一个基金，帮助受全球变暖影响的国家应对影响。
这笔钱可以用于防洪房屋、改善水资源管理和作物多样化。
弗卢克写道，一些人试图淹没女性关于女性健康的发声努力是不成功的。
她得出这个结论是因为收到了许多女性和男性的积极评论和鼓励，敦促避孕药被视为医疗必需品。
当伤员被送往医院后，战斗停止了，大约有40名其他留在院子里的囚犯拒绝返回他们的牢房。
谈判代表试图纠正这种情况，但囚犯的要求并不清楚。
在晚上10:00至11:00 MDT之间，囚犯在院子里纵火。
很快，装备防暴装备的警官进入院子，用催泪瓦斯将囚犯围困在角落里。
消防救援队最终在晚上11:35扑灭了火灾。
在1963年修建了大坝之后，那些会在整个河流中传播沉积物的季节性洪水得到了遏制。
这些沉积物对于形成沙洲和海滩至关重要，这些地方作为野生动物的栖息地。
因此，两种鱼类已经灭绝，另外两种濒临灭绝，其中包括驼背鲥。
尽管洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游被侵蚀的沙洲。
目前还没有发布海啸预警。根据雅加达地质局的说法，由于此次地震没有达到 6.5 级，因此不会发布海啸预警。
尽管没有海啸威胁，居民开始恐慌并开始离开他们的企业和住所。
尽管温弗瑞在告别时流泪，但她向粉丝们明确表示她会回来的。
这不是告别。这是一个章节的结束，一个新篇章的开启。
纳米比亚总统和议会选举的最终结果显示，现任总统希菲克普尼·波汉巴以较大优势再次当选。
执政党——西南非洲人民组织（SWAPO）在议会选举中也保持了多数席位。
联军和阿富汗军队进入该地区以确保现场安全，并已派遣其他联军飞机提供援助。
这次坠机事件发生在山地地形较高处，据信是敌方火力导致的。
寻找坠机地点的努力受到恶劣天气和恶劣地形的阻碍。
医疗慈善组织曼戈拉、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国记录的最严重的疫情。
慈善组织无国界医生的发言人理查德·维尔曼表示：“安哥拉正在经历有史以来最严重的疫情，安哥拉的情况仍然非常糟糕。”
比赛在上午10点开始，天气很好，除了上午中雨，很快就放晴了，这是一个完美的 7 人制橄榄球比赛的一天。
比赛头号种子南非队在对阵第五号种子赞比亚队时以26比0的舒适比分取得了开门红。
在与南方姐妹们的比赛中显得有些生疏，然而随着比赛的进行，南非队逐渐提高了水平。
他们严谨的防守、擅长控球的技巧和出色的团队合作使他们脱颖而出，很明显这支球队是要击败的对手。
阿姆斯特丹市和安妮·弗兰克博物馆的官员表示，这棵树感染了真菌，构成了公共卫生风险，他们认为这棵树即将倒下，处于即将危险的状态。
它原定于周二被砍伐，但在紧急法庭裁决后得以保存。
所有的洞穴入口，被命名为“七姐妹”，直径至少为100到250米（328到820英尺）。
红外图像显示，从夜晚到白天的温度变化表明它们很可能是洞穴。
他们在白天比周围表面更凉，而在夜晚则更暖。
"美国地质调查局（USGS）天体地质团队和亚利桑那州弗拉格斯塔夫北亚利桑那大学的格伦·卡辛表示：“它们的热行为不像地球上那些通常保持相对恒定温度的大洞穴那样稳定，但这与它们是地下深洞的特点一致。”"
在法国，投票传统上是一种低科技体验：选民独自进入投票亭，将预先印有其候选人选择的纸张放入信封中。
官员确认选民身份后，选民将信封投入投票箱并在选民登记册上签名。
法国选举法相当严格地规范了选举程序。
自1988年起，选票箱必须是透明的，以便选民和观察员可以见证投票开始时没有信封存在，除了经过正确计数和授权的选民的信封外，不得添加任何信封。
候选人可以派代表见证整个过程的每一个部分。晚上，志愿者在严格监督下按照特定程序进行计票。
华硕 Eee PC，早在全球推出时就因节省成本和功能性而成为热门话题，成为了 2007 年台北 IT 月的热门话题。
但在华硕获得中华民国行政院2007年台湾可持续奖之后，笔记本电脑的消费市场将发生根本性的变化和多样化。
该电台的网站将这个节目描述为“老派广播剧，加入了新颖而古怪的极客元素！”
在早期，这个节目只在长期运营的互联网广播站TogiNet Radio上播出，这是一个专注于脱口秀广播的网站。
在2015年底，TogiNet成立了AstroNet Radio作为其子公司电台。
这个节目最初由东得克萨斯当地的业余配音演员表演。
据报道，大规模的抢劫在整个夜晚持续进行，因为执法人员没有出现在比什凯克的街道上。
一个观察者描述比什凯克正在陷入"无政府状态"，因为一群群的人在街上游荡，抢劫商店里的消费品。
一些比什凯克居民指责来自南方的抗议者造成了无法无天的局面。
南非在南非拉斯滕堡的皇家巴福肯体育场的橄榄球三国赛中击败了全黑队（新西兰）。
最终比分是21比20，以一分的优势获胜，结束了全黑队的15连胜纪录。
对於南非国家橄榄球队来说，这结束了一连五场的失利纪录。
这是全黑军团的最后一场比赛，他们已经在两周前赢得了奖杯。
该系列赛的最后一场比赛将于下周在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，届时南非队将对阵澳大利亚队。
周一晚上10点08分，一场中等地震震动了蒙大拿州西部。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心尚未收到有关损坏的即时报告。
这次地震的震中位于迪伦以北东北约20公里（15英里），距比尤特南约65公里（40英里）。
人类致命的H5N1禽流感毒株已被确认感染了一只死去的野鸭，这只野鸭是周一在法国东部里昂附近的湿地发现的。
法国是欧盟第七个受到这种病毒影响的国家，之前的有奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
在克罗地亚和丹麦的H5N1疑似病例仍未得到确认。
查默斯起诉上帝，指控其“造成地球数百万居民的广泛死亡、破坏和恐怖化”。
钱伯斯是一位无神论者，他认为他的诉讼是“荒谬的”和“任何人都可以起诉任何人”。
法国歌剧中呈现的故事是由卡米尔·圣桑创作，讲述了一个"生活受毒品和日本之爱支配的艺术家"。
因此，演员们在舞台上吸食大麻卷烟，剧院本身也鼓励观众加入其中。
前众议院议长纽特·金里奇（Newt Gingrich）、德克萨斯州州长里克·佩里（Rick Perry）和国会女议员米歇尔·巴赫曼（Michele Bachmann）分别获得第四、第五和第六名。
在结果出来后，金里奇赞扬桑托勒姆，但对罗姆尼却言辞严厉，因为在爱荷华州有针对金里奇的负面竞选广告是代表罗姆尼播出的。
佩里表示他将“返回德克萨斯州评估今晚的预选结果，确定我在这场比赛中是否有前进的道路”，但后来表示他将继续参加比赛，并参加1月21日南卡罗来纳州初选。
巴赫曼在八月份赢得了艾姆斯稻草民意测验，决定结束她的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学洛杉矶医疗中心，随后不幸去世。
据报道，他年龄在二十多岁。在一份声明中，比伯表示：“虽然我并未亲自参与这起悲剧事故，但我的心思和祈祷与受害者的家人同在。”
娱乐新闻网站TMZ了解到，摄影师停车在塞普尔维达大道的另一侧，试图拍摄警察的拦截行动，然后穿过马路继续前行，这引起了正在进行交通检查的加利福尼亚高速公路巡警警官两次命令他返回。
根据警方称，撞到摄影师的车辆驾驶员不太可能面临刑事指控。
每天只有十八枚奖牌可获得，许多国家未能登上奖牌领奖台。
它们包括荷兰，安娜·约赫姆森昨天在超级大回转比赛中获得女子站立级别第九名，芬兰的卡特雅·萨里宁在同一比赛中获得第十名。
澳大利亚选手米切尔·高利在男子站立式超级大回转比赛中获得第十一名。捷克选手奥尔德里赫·耶利内克在男子坐式超级大回转比赛中获得第十六名。
墨西哥选手阿尔利·维拉斯奎兹在男子坐式超级大回转比赛中获得第十五名。新西兰选手亚当·霍尔在男子站立式超级大回转比赛中获得第九名。
波兰男子视障滑雪运动员马切伊·克雷泽尔和导游安娜·奥加日斯卡在超级大回转比赛中获得第十三名。韩国选手朴钟石在男子坐式超级大回转比赛中获得第二十四名。
联合国维和人员，他们在2010年地震后抵达海地，被指责为疾病传播的罪魁祸首，这种疾病起源于部队营地附近。
根据诉讼，联合国营地的废物未经适当消毒，导致细菌进入阿提邦尼特河支流，这是海地最大的河流之一。
在部队到达之前，海地自 19 世纪以来就没有遇到与这种疾病有关的问题。
海地司法与民主研究所引用了独立研究，表明尼泊尔联合国维和部队无意中将疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰坦尼（Danielle Lantagne）表示，这次疫情很可能是由维和部队引起的。
汉密尔顿证实霍华德大学医院接收了这名患者，并且他的病情稳定。
病人曾去过尼日利亚，那里发生了一些埃博拉病毒病例。
医院已按照感染控制的规程，包括将患者与他人隔离，以防止可能传染给他人。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多个节目中担任不同职位。
在 1980 年代，他曾参与《出租车》、《欢乐时光》和《特蕾西·阿尔曼秀》等节目的制作。
在1989年，他与布鲁克斯和格林宁一起创作了《辛普森一家》，并负责聘请该节目的第一个编剧团队。
尽管在1993年离开该节目，他仍保留执行制片人的头衔，并继续每个季度收取数千万美元的版税。
早些时候，中国新闻机构新华社报道一架飞机被劫持。
随后的报道称飞机接到了炸弹威胁，被迫返回阿富汗，并降落在坎大哈。
早期报道称，飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后被迫返回阿富汗。
在伊朗，飞机事故很常见，该国的老化机队在民用和军事行动中都得不到良好的维护。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，三人受伤。
上个月，伊朗发生了多年来最严重的空难，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，造成机上168人死亡。
同一个月，另一架客机在马什哈德冲出跑道并撞上一堵墙，造成十七人死亡。
艾洛史密斯（Aerosmith）取消了他们巡回演唱会上剩余的所有演出。
这支摇滚乐队原计划在美国和加拿大巡回演出，直到 9 月 16 日。
他们取消了巡回演出，因为主唱史蒂文·泰勒在8月5日表演时从舞台上摔下受伤。
穆雷在抢七局中输掉了第一盘，因为两人在这盘比赛中每个发球局都保持了发球局。
德尔波特罗在第二盘比赛中占据了早期优势，但在比分达到6-6后，这场比赛也需要进行抢七局。
波特罗在这个时候接受了肩部治疗，但设法重新回到比赛中。
该节目在当地时间晚上8:30（协调世界时15:00）开始。
全国著名歌手向Shri Shyam的脚下献上bhajans，或者称为虔诚的歌曲。
歌手Sanju Sharma在晚上开始演唱，接着是Jai Shankar Choudhary。他们还演唱了chhappan bhog bhajan。歌手Raju Khandelwal在伴奏。
接着，拉卡辛格带头唱起了赞美诗。
108盘Chhappan Bhog（印度教中供奉给神灵的56种不同食物，如甜食、水果、坚果、菜肴等）被供奉给了巴巴夏姆。
拉卡辛格也演唱了“六十四种供品”的赞歌。歌手拉朱·坎德尔瓦尔与他同台演出。
在东京游戏展的主题演讲中，任天堂总裁岩田聪揭示了公司新款任天堂革命主机的控制器设计。
类似于电视遥控器，控制器使用放置在用户电视附近的两个传感器来三维空间中确定其位置。
这将允许玩家通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
吉安卡洛·菲西凯拉在比赛开始后不久失控，很快结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在大部分比赛中处于领先地位，但在他的停车换胎后立即结束比赛，可能是因为右前轮安装不当。
迈克尔·舒马赫在比赛中的多次激烈战斗中悬挂受损，因此在阿隆索之后不久结束了比赛。
"根据新闻发布会的记录，他说：“她非常可爱，唱歌也相当不错。”"
"每次我们排练这个节目，我都从内心深处被感动。"
大约在发射进行到第3分钟时，机载摄像头显示，许多绝缘泡沫从燃料箱上脱落。
然而，据信它们并没有对航天飞机造成任何损坏。
美国宇航局航天飞机计划负责人N. Wayne Hale Jr.表示，泡沫脱落发生在“我们关注的时间之后”。
五分钟后，一阵风开始卷土重来，大约一分钟后，风速达到每小时70公里……然后雨水倾盆而下，雨点像针一样猛烈地打在皮肤上，接着冰雹从天空中落下，人们惊慌尖叫，互相踩踏。
"我迷失了我的姐姐和她的朋友，在我前进的路上有两个坐轮椅的残疾人，人们只是跳过去推他们，"阿曼德·凡萨斯说道。
NHK还报道称，新潟县的柏崎刈羽核电站正常运行。
北陆电力公司报告称，地震没有造成影响，其志贺核电站的1号和2号反应堆已经关闭。
据报道，该地区约有9400户家庭缺水，大约有100户家庭没有电。
一些道路已经受损，在受影响地区铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
在两个小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报告将官方死亡人数定为八人，官方报告证实多达30人受伤；但最终数字尚不清楚。
在食用受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中都发现了异氰酸和三聚氰胺。
大学的研究人员表示，这两种化合物相互反应，形成晶体，可能会阻塞肾功能。
研究人员观察到，在猫尿中添加三聚氰胺和异氰酸后形成的晶体。
这些晶体的组成与受影响宠物的尿液中通过红外光谱（FTIR）比较时发现的晶体相匹配。
我不知道你是否意识到，但大部分来自中美洲的货物都是免税进入这个国家的。
然而，我们在中美洲国家的货物中有百分之八十是通过关税征税的。我们对待你。
那对我来说似乎毫无意义；这显然是不公平的。
我对人们说的一切就是你们对待我们的方式就是我们对待你们的方式。
加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人出售或出租暴力视频游戏。
这项法案要求在加利福尼亚州销售的暴力电子游戏必须贴有标有“18”字样的贴纸，并将其销售给未成年人的行为处以每次罚款1000美元的处罚。
公共诉讼总监基尔·斯塔默大律师今天早上发表声明，宣布对休恩和普莱斯进行起诉。
休恩已经辞职，他将由议员埃德·戴维取代担任内阁职务。预计议员诺曼·兰姆将接替戴维空出的商务部长职位。
休恩和普莱斯预定于2月16日在威斯敏斯特地方法院出庭。
死者是尼古拉斯·奥尔登（25岁）和扎卡里·卡德巴克（21岁）。卡德巴克是驾驶员。
埃德加·韦吉利亚受伤了手臂和下巴，而克里斯托弗·施耐德则需要接受面部重建手术。
乌卡的武器在指向第五个人的头部时失灵。施耐德持续感到疼痛，一只眼睛失明，头骨缺失一部分，脸部由钛重建。
施耐德通过视频链接从他祖国的美国空军基地作证。
在星期三的比赛之外，卡帕内多还参加了锦标赛的两项个人比赛。
她的第一个项目是回转滑雪，她在第一轮比赛中未能完赛。在那场比赛中，共有116名选手中有36人取得了相同的结果。
她在另一项比赛——大回转赛中，以4:41.30的总成绩完成比赛，在女子坐式组中排名第十，比第一名奥地利选手克劳迪娅·勒什慢了2:11.60分钟，比第九名匈牙利选手吉昂伊·丹尼慢了1:09.02分钟。
女子坐姿组中有四名滑雪者未能完成比赛，而在大回转比赛中，117名滑雪者中有45名未能获得名次。
中央邦警方找回了被盗的笔记本电脑和手机。
副总检察长 D K Arya 表示：“我们已经逮捕了五名强奸瑞士女子的人，并找回了她的手机和笔记本电脑。”
被告被命名为巴巴坎贾尔、布塔坎贾尔、兰普罗坎贾尔、加扎坎贾尔和维仕努坎贾尔。
警察总监钱德拉·谢卡尔·索兰基表示，被告出现在法庭上时蒙着脸。
尽管车撞击房屋时有三人在屋内，但他们都没有受伤。
然而，司机头部受了严重伤。
发生事故的道路在紧急服务人员将红色奥迪TT司机救出后暂时关闭。
他最初被送往位于大雅茅斯的詹姆斯·帕杰特医院。
他随后被转移到剑桥的阿丹布鲁克医院。
Adekoya自那时起一直在爱丁堡郡法院被指控谋杀她的儿子。
她目前被羁押等待起诉和审判，但任何目击证据可能会受到污染，因为她的形象已经被广泛发布。
这在英国其他地方是常见做法，但苏格兰的司法体系运作方式不同，法院认为发布照片可能具有潜在的偏见性。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出：“如果记者发布嫌疑人的照片等，似乎是在走一条危险的路线。”
检察总长办公室已向记者表示，至少在起诉书出台之前不会再发表进一步评论。
根据泄露的文件，文件将涉及边界争端，巴勒斯坦希望以1967年中东战争前的边界为基础。
据报道，其他讨论的话题还包括对两国都具有神圣意义的耶路撒冷未来状态以及约旦河谷问题。
以色列要求在签署协议后在该山谷保持持续的军事存在，而巴勒斯坦当局同意只在五年内离开这种存在。
在补充害虫控制试验中，射手们将由护林员进行密切监督，因为该试验将受到监控并评估其有效性。
在澳大利亚国家公园管理局（NPWS）与澳大利亚射击运动协会（新南威尔士州分会）的合作下，根据射击运动协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
根据国家公园管理局（NPWS）的代理园区保护和遗产主任米克·奥弗林（Mick O'Flynn）的说法，首次射击行动中选定的四名射手接受了全面的安全和培训指导。
马特利昨天宣誓就职了一个由九名成员组成的新临时选举委员会（CEP）。
这是马特利四年内的第五届选举委员会。
上个月，总统委员会建议前选举委员会主席辞职，作为一系列措施的一部分，推动该国迈向新的选举。
这个委员会是马特利对从十月开始的广泛反政权抗议活动的回应。
有时候激烈的抗议是由于未能举行自2011年以来就应该举行的选举而引发的。
大约有60起iPod故障过热的案例被报告，导致总共发生了六起火灾，造成四人轻微烧伤。
日本经济产业省（METI）表示，他们已经意识到与这些设备相关的 27 起事故。
上周，METI宣布，苹果已向其通报了34起额外的过热事件，该公司称这些事件为“非严重”。
部门回应称，苹果推迟报告是“非常遗憾的”。
地震发生在当地时间上午07:19（格林尼治时间周五晚上09:19）击中了马里亚纳。
北马里亚纳紧急管理办公室表示，该国没有报告任何损坏。
太平洋海啸预警中心也表示没有海啸迹象。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆巴士，扣押了香港游客。
罗兰多·门多萨向游客开枪射击他的M16步枪。
到目前为止，已经有几名人质被解救，至少有六人被确认死亡。
六名人质，包括儿童和老人，早些时候被释放，菲律宾摄影师也被释放。
摄影师后来代替了一个年迈女士的位置，因为她需要上洗手间。门多萨被枪杀。
利金斯跟随父亲的脚步，进入了医学领域的职业。
他接受产科医生的培训，并于1959年开始在奥克兰国立妇女医院工作。
当利金斯在医院工作时，他开始利用空闲时间调查早产问题。
他的研究表明，如果注射一种激素，可以加快胎儿肺部的成熟过程。
新华社报道，政府调查人员周三找到了两个“黑匣子”飞行记录仪。
其他摔跤手也向露娜致敬。
汤米·德里默说：“露娜是第一位极限女王。我的第一位经纪人。露娜在双月之夜去世。就像她一样独特。坚强的女人。”
达斯汀“戈尔达斯特”朗内尔斯评论说：“露娜和我一样古怪...也许甚至更古怪...爱她，会想念她...希望她在一个更好的地方。”
在2010年联邦选举前进行的调查中，反对澳大利亚成为共和国的人数比2008年增加了8%。
看守总理朱莉娅·吉拉德在2010年联邦选举期间声称，她相信澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王统治结束时成为一个共和国。
34%的受访者持有这种观点，希望伊丽莎白二世女王成为澳大利亚最后一位君主。
在调查的极端情况下，有 29% 的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而有 31% 的受访者认为澳大利亚永远不应成为共和国。
奥运会金牌得主原计划参加英联邦运动会的100米和200米自由泳比赛，以及三个接力赛，但由于他的抱怨，他的健康状况受到了质疑。
他无法服用需要的药物来缓解疼痛，因为这些药物在比赛中被禁止使用。
柯蒂斯·库珀（Curtis Cooper）是密苏里中央大学的数学家和计算机科学教授，他在1月25日发现了迄今为止已知的最大质数。
到了二月初，几位人士使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并于周二宣布。
彗星可能是将水和有机物质传送到地球的来源之一，这些有机物质可以形成蛋白质并支持生命。
科学家们希望了解行星是如何形成的，特别是地球是如何形成的，因为很久以前彗星与地球发生了碰撞。
科莫，53岁，今年早些时候开始担任州长，并在上个月签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他将这些谣言称为“政治闲谈和愚蠢行为”。
他被猜测将在2016年竞选总统。
NextGen 是美国联邦航空局声称可以让飞机飞行更短航线，每年节省数百万加仑燃料并减少碳排放的系统。
它使用基于卫星的技术，而不是基于老式地面雷达的技术，使空中交通管制员能够更精确地定位飞机，并为飞行员提供更准确的信息。
没有额外的交通工具，并且地面火车不会在温布利停靠，停车场和停车换乘设施在场地上也不可用。
担心交通不便的情况引发了比赛可能被迫在没有球队支持者的情况下闭门进行的可能性。
周四发表在《科学》杂志上的一项研究报告了厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上新鸟类的形成。
普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，这种新物种在仅两代中就进化出来，尽管这一过程被认为需要更长时间，这是由于地方达尔文雀 Geospiza fortes 与移民仙人掌雀 Geospiza conirostris 之间的交配。
黄金可以制成各种形状。它可以被轧成微小的形状。
它可以拉成细丝，可以被扭曲和编织。它可以被锤打或轧制成薄片。
它可以做得非常薄，粘贴在其他金属上。它可以做得如此薄，以至于有时被用来装饰手绘图片书中称为“插图手稿”的书籍。
这被称为化学物质的 pH 值。你可以用红甘蓝汁制作一个指示剂。
卷心菜汁的颜色会根据化学物质的酸碱性而改变。
pH值是指被测试化学物质中氢离子（pH中的H）的数量。
氢离子是被剥离了电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将这两种干粉搅拌在一起，然后用干净的湿手将它们挤成一个球。
你手上的湿气会与外层发生反应，感觉很奇怪，并形成一种壳状物。
哈拉帕和摩亨佐-达罗的城市几乎每户都有一个冲水马桶，连接着一个复杂的污水系统。
在希腊克里特岛和圣托里尼岛的米诺斯城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
在古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时是公共浴室的一部分，男女混在一起。
当你给千里之外的人打电话时，你是在使用卫星。
太空中的卫星接收到信号，然后几乎立即将其反射回地面。
卫星是由火箭送入太空的。科学家在太空中使用望远镜，因为地球大气会扭曲我们的一些光线和视野。
需要一枚高达100英尺的巨型火箭才能将卫星或望远镜送入太空。
轮子以令人难以置信的方式改变了世界。轮子为我们带来的最大好处是使得交通变得更加便捷和快速。
它给我们带来了火车、汽车和许多其他交通工具。
在它们之下是更多中等大小的猫科动物，它们捕食从兔子到羚羊和鹿等中等大小的猎物。
最后，还有许多小猫（包括散养的宠物猫）吃更多数量的小猎物，如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘诀在于“利基”概念，每只猫都有一个特殊的工作，使其不与其他猫竞争。
狮子是最社交的猫科动物，生活在被称为“群”的大群体中。
狮群由一到三只相关的成年雄狮组成，还有多达三十只雌狮和幼崽。
雌性通常彼此之间关系密切，是一个由姐妹和女儿组成的大家庭。
狮群的行为很像狼群或狗群，这些动物在行为上与狮子（但不是其他大型猫科动物）非常相似，对猎物也非常致命。
一只全面发展的运动员，老虎可以爬（虽然不擅长），游泳，跳跃很远的距离，并且以强壮人类五倍的力量拉动。
老虎与狮子、豹子和美洲豹属于同一类（豹属）。这四种猫是唯一能发出吼声的。
老虎的吼声不像狮子那样充满声音的吼叫，而更像是一句咆哮、大声喊叫的话语。
豹猫喜欢吃小动物。如果可能的话，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。几乎所有豹猫猎捕的动物都比它自己小得多。
科学家认为豹猫通过嗅觉追踪和发现要捕食的动物，通过嗅探它们在地面上留下的痕迹。
他们在黑暗中能够看得很清楚，具有夜视能力，并且移动非常隐秘。豹猫通过与周围环境融为一体，然后突袭猎物来捕猎。
当一小群生物（小种群）与它们原来来自的主要种群分离（比如它们越过一座山脉或一条河，或者它们搬到一个新的岛屿，以至于不能轻易返回）时，它们往往会发现自己处于一个与之前不同的环境中。
这个新环境有不同的资源和不同的竞争对手，因此新的种群需要不同的特征或适应性才能成为强大的竞争者，而不是他们之前所需要的。
原始人口没有发生任何变化，他们仍然需要与以前一样的适应。
随着新人口逐渐适应新环境，他们开始看起来越来越不像其他人口。
最终，经过数千甚至数百万年的时间，这两个种群将会变得如此不同，以至于它们不能被称为同一物种。
我们称这个过程为物种形成，这只是指新物种的形成。物种形成是进化的一个不可避免的结果，也是非常重要的一部分。
植物产生氧气，人类呼吸这种氧气，而它们吸收人类呼出的二氧化碳（也就是呼出的气体）。
植物通过光合作用从太阳中制造食物。它们还提供阴凉。
我们用植物建造房屋，用植物制作衣服。我们吃的大部分食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
莫莎龙是当时的顶级掠食者，所以它什么都不怕，除了其他莫莎龙。
它的长下颚上长满了70多颗锋利的牙齿，口腔顶部还有额外的一组牙齿，这意味着任何穿过它路径的东西都无法逃脱。
我们不确定，但它可能有分叉的舌头。它的饮食包括海龟、大鱼、其他蛇颈龙，甚至可能是食人者。
它还会攻击任何进入水中的东西；即使是像暴龙这样的巨大恐龙也不是它的对手。
尽管他们的大部分食物对我们来说都很熟悉，但罗马人确实有一些奇怪或不寻常的宴会食物，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种被称为睡鼠的啮齿动物。
另一个不同之处在于，穷人和妇女在坐椅子上吃饭，而富人喜欢一起举行宴会，在吃饭时侧卧着。
古罗马的餐点不可能包括后来几个世纪从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米，也没有番茄，也没有土豆，也没有可可，古罗马人从未尝过火鸡。
巴比伦人为他们的每位神祇建造了一个主要的神庙，被认为是神的居所。
人们会给神灵献祭，而祭司们会通过仪式和节日来满足神灵的需求。
每座寺庙都有一个开放的庙院，然后是只有祭司才能进入的内殿。
有时会建造特殊的金字塔形塔楼，称为楼阁，作为寺庙的一部分。
塔顶是专门为神设立的圣所。
在中东温暖的气候中，房子并不那么重要。
希伯来家庭的大部分生活发生在户外。
妇女在院子里做饭；商店只是朝向街道的开放柜台。石头被用来建造房屋。
迦南地区没有大片森林，所以木材价格极其昂贵。
格陵兰岛的定居地相对稀疏。在北欧传说中，他们说埃里克·雷德因谋杀被流放出冰岛，后来继续向西旅行，发现了格陵兰，并将其命名为格陵兰。
但是不管他的发现如何，爱斯基摩部落当时已经在那里生活了。
尽管每个国家都是“斯堪的纳维亚”，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、风俗和历史之间存在许多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为一张藏宝图被写在《独立宣言》的背面。
然而，这并不是真的。虽然文件背面有些文字，但并不是一张藏宝图。
在《独立宣言》的背面写着“独立宣言原件日期为1776年7月4日”的字样。这段文字出现在文件的底部，倒置着。
虽然没有人确切知道是谁写的，但人们知道在它的早期，这份大幅羊皮文件（尺寸为29¾英寸×24½英寸）曾被卷起来存放。
因此，很可能这个符号只是作为一个标签添加的。
诺曼底登陆和随后的战斗解放了法国北部，但南部仍未自由。
这个地区由“维希”法国人统治。这些法国人在1940年与德国人和平，并与侵略者合作，而不是与他们作战。
在1940年8月15日，盟军入侵了法国南部，这次入侵被称为“龙腾行动”。
仅仅两周时间，美国和自由法国军队就解放了法国南部，并开始转向德国。
一个文明是由一个庞大的群体共同生活和工作的独特文化所分享的，即一个社会。
文明一词源自拉丁文civilis，意为文明，与拉丁文civis（意为公民）和civitas（意为城市或城邦）有关，这也在某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的前身。文明文化意味着知识代代相传，文化遗迹久存，公平传播。
次要文化往往在没有留下相关历史证据的情况下消失，并未被认可为正规文明。
在革命战争期间，十三个州首次在《联邦条例》下组建了一个弱小的中央政府，国会是其唯一组成部分。
国会没有权力征税，因为没有国家行政或司法机构，它依赖于州当局来执行所有法案，而这些州当局经常不合作。
它也没有权力覆盖各州之间的税法和关税。
《条款》要求所有州都要一致同意才能修正，而各州对中央政府的态度如此轻率，以至于它们的代表经常缺席。
意大利国家足球队，与德国国家足球队并列世界上第二成功的球队，并且在2006年获得了FIFA世界杯冠军。
流行的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、轮滑曲棍球和 F1 摩托车赛。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人参加国际比赛和奥林匹克赛事。
日本拥有近7000个岛屿（最大的是本州），使日本成为世界第七大岛国！
由于日本拥有的群岛，从地理角度来看，日本经常被称为“群岛国”。
台湾的历史可以追溯到15世纪，当时欧洲水手经过时将这个岛屿记录为“美丽岛”或“Formosa”。
在1624年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，开始改变土著粮食生产方式，并雇用中国劳工在其稻田和甘蔗种植园工作。
在1683年，清朝军队控制了台湾的西部和北部沿海地区，并于1885年宣布台湾为清帝国的一个省份。
1895年，在第一次中日甲午战争（1894-1895年）失败后，清政府签署了《马关条约》，割让台湾主权给日本，日本统治该岛直至1945年。
马丘比丘由三个主要建筑组成，分别是因蒂瓦塔纳、太阳神庙和三个窗户的房间。
大部分复合建筑边缘的建筑都已经重建，以便让游客更好地了解它们最初的外观。
到1976年，马丘比丘的三成已经得到修复，修复工作一直持续至今。
举例来说，世界上最常见的静态图像摄影格式是35毫米，这是模拟胶片时代结束时的主导胶片尺寸。
它如今仍在生产，但更重要的是，它的画面比例已被数字相机图像传感器格式所继承。
35毫米格式实际上有点令人困惑，宽度为36毫米，高度为24毫米。
这种格式的宽高比（除以十二以获得最简单的整数比）因此被称为 3:2。
许多常见格式（例如 APS 系列格式）与此宽高比相等或非常接近。
被滥用和经常被嘲笑的三分法则是一个简单的指导原则，在图像中创造动态同时保持一定秩序。
它指出，主体最有效的位置是在将图像垂直和水平分成三等分的线交叉处（见示例）。
在这段欧洲历史时期，变得富有和强大的天主教会受到了审查。
一个多世纪以来，基督教宗教尽管语言和风俗不同，但仍然将欧洲国家联系在一起。
它无所不在的权力影响着从国王到平民的每个人。
基督教的一个主要信条是财富应该用来减轻痛苦和贫困，教会的资金就是为了这个目的而存在的。
教会的中央权威已经在罗马存在了一千多年，这种权力和财富的集中引发了许多人对这一原则是否得到遵守的质疑。
在敌对行动爆发后不久，英国对德国实施了海上封锁。
这一策略被证明是有效的，切断了重要的军事和民用物资供应，尽管这一封锁违反了过去两个世纪几项国际协议所规定的普遍接受的国际法。
英国在国际水域进行了挖矿，以阻止任何船只进入整个海域的某些部分，甚至对中立船只造成危险。
由于这种策略的反应有限，德国预期其无限制的潜艇战将会有类似的反应。
在20世纪20年代，大多数公民和国家的主流态度是和平主义和孤立主义。
在第一次世界大战期间目睹了战争的恐怖和暴行后，各国希望未来能够避免再次出现这种情况。
1884年，特斯拉搬到美利坚合众国，接受了在纽约爱迪生公司的工作。
他带着身上只有四分钱、一本诗集，以及查尔斯·巴切勒（他之前工作的经理）给托马斯·爱迪生的推荐信抵达美国。
古代中国有一种独特的方式来展示不同的时间段；中国的每个阶段或每个执政家族都是一个独特的朝代。
在每个朝代之间，都有一个分裂省份的不稳定时代。其中最著名的时期是汉朝和晋朝之间持续了 60 年的三国时代。
在这段时间内，许多贵族为争夺王位而展开了激烈的战争。
《三国演义》是中国古代历史上最血腥的时代之一，成千上万人为了坐在西安大皇宫的最高宝座而战死。
有很多社会和政治影响，比如使用公制系统、从专制主义转向共和主义、民族主义以及国家属于人民而不是一个独裁统治者的信念。
同样，在革命之后，所有男性申请者都可以参与职业，使得最有抱负和成功的人能够成功。
同样适用于军队，因为军队的军衔不再基于阶级，而是基于能力。
法国大革命也激发了其他国家受压迫的工人阶级人民开始他们自己的革命。
穆罕默德对超越尘世生活的事物深感兴趣。他经常去一个被称为“希拉”的山洞，在“努尔”（光明）山上默想。
洞穴本身经历了岁月的洗礼，生动展现了穆罕默德的精神倾向。
休息在麦加北部一座山顶上的洞穴，完全与世隔绝。
事实上，即使知道它的存在，也很难找到。一旦进入洞穴，就完全与外界隔绝。
除了头顶上清澈美丽的天空和周围众多的山峰外，什么都看不到。在洞穴内几乎看不到或听不到这个世界的任何东西。
吉萨的大金字塔是七大奇迹中唯一至今仍然屹立的奇迹。
由埃及人在公元前三世纪建造，大金字塔是为了纪念已故法老而建造的众多大型金字塔结构之一。
吉萨高原，又称埃及死者之谷的“吉萨古墓群”，包括几座金字塔（其中最大的是大金字塔）、几座小墓、几座神庙和伟大的狮身人面像。
伟大的金字塔是为了纪念法老胡夫而建造的，许多较小的金字塔、陵墓和神庙是为了纪念胡夫的妻子和家庭成员而建造的。
“上弓”标记看起来像一个V，而“下弓标记”则像一个缺少底边的订书钉或正方形。
向上意味着你应该从弓的尖端开始推动，向下意味着你应该从弓的蛙（即你手握弓的地方）开始拉动弓。
一次上弓通常会产生柔和的声音，而一次下弓则更为强劲和有力。
随意在乐谱上画上你自己的标记，但请记住打印的弯弓标记是出于音乐原因而存在的，所以通常应该尊重它们。
在1789年10月6日，受到市场妇女暴民的威胁，惊恐的路易十六国王、玛丽·安托瓦内特王后、他们的两个年幼子女（11岁的玛丽·特蕾莎和4岁的路易-查理）以及国王的妹妹伊丽莎白夫人被迫从凡尔赛回到巴黎。
他们坐着马车回到巴黎，周围是一群人群，他们尖叫着对国王和王后发出威胁。
人群迫使国王和王后把马车的窗户打开。
有一次，暴民中的一名成员在恐吓的女王面前挥舞着在凡尔赛被杀的皇家卫兵的头颅。
美帝国主义在征服菲律宾的战争支出是由菲律宾人民自己支付的。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税款，以支付在菲律宾政府名义下通过华尔街银行机构发行的债券利息和支出的主要部分。
当然，从长期剥削菲律宾人民获得的超额利润将构成美帝国主义的基本收益。
要理解圣殿骑士团，就必须了解促使该组织成立的背景。
这些事件发生的时代通常被称为欧洲历史上的“中世纪盛期”，即公元11、12和13世纪（1000-1300年）。
高中世纪紧随早期中世纪，后继晚中世纪，按照惯例在1500年左右结束。
技术决定论是一个涵盖了广泛观念的术语，从技术推动或技术必然性到严格意义上的人类命运被科学法则关联的基本逻辑和技术表现所驱动。
大多数技术决定论的解释都有两个共同的观点：技术本身的发展基本上是超出文化或政治影响的路径，而技术反过来对社会产生的“影响”是固有的，而不是社会条件造成的。
例如，有人可能会说，汽车的发展必然导致道路的建设。
然而，仅有少数几辆汽车的情况下，建立全国性的道路网络在经济上并不可行，因此需要开发新的生产方法来降低汽车拥有成本。
大规模拥有汽车也导致道路上事故的发生率增加，这促使医疗保健领域发明新的修复受损身体的技术。
浪漫主义有很大程度上的文化决定论元素，源自歌德、费希特和施莱格尔等作家的著作。
在浪漫主义的背景下，地理塑造了个体，随着时间的推移，与该地理相关的习俗和文化产生了，并且这些与社会地位和谐的习俗和文化要比任意强加的法律更好。
巴黎被誉为当代世界的时尚之都，君士坦丁堡被视为封建欧洲的时尚之都。
它作为奢华中心的声誉始于公元约400年，一直持续到公元约1100年。
它的地位在十二世纪下降，主要是因为十字军带回了丝绸和香料等礼物，这些礼物比拜占庭市场提供的更有价值。
这是时候，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到了巴黎。
哥特式风格在10至11世纪和14世纪间达到了巅峰。
在开始时，服装受到了东方拜占庭文化的重大影响。
然而，由于通信渠道缓慢，西方的风格可能会滞后 25 到 30 年。
在中世纪晚期，西欧开始发展出自己的风格。在那个时期最重要的发展之一是由于十字军东征，人们开始使用纽扣来扣住衣物。
自给自足农业是为了生产足够的食物来满足农民及其家庭的需求而进行的农业。
生存农业是一种简单的、通常是有机的系统，利用保存的本地生态区域种子结合轮作或其他相对简单的技术来最大化产量。
在历史上，大多数农民从事自给自足的农业，这在许多发展中国家仍然是这样。
亚文化将志同道合的个体聚集在一起，他们感觉被社会标准忽视，并让他们形成身份认同感。
子文化可以因成员的年龄、种族、阶级、地点和/或性别而独特。
确定一个亚文化独特性的特质可能是语言、审美、宗教、政治、性取向、地理位置或多种因素的组合。
亚文化的成员通常通过独特和象征性的风格使用来表明他们的成员身份，其中包括时尚、举止和隐语。
一个常用的方法来说明社会化的重要性是借鉴一些不幸的儿童案例，这些儿童在成长过程中由于被忽视、不幸或故意虐待，没有得到成年人的社会化。
这样的孩子被称为“野生”或野孩子。有些野生孩子被人类（通常是他们自己的父母）关押；在某些情况下，这种遗弃是因为父母拒绝接受孩子严重的智力或身体缺陷。
野生儿童可能在被遗弃或逃跑之前经历了严重的儿童虐待或创伤。
据称其他人被动物抚养长大；有人据说独自在野外生活。
当野生儿童完全被非人类动物抚养时，其行为（在身体限制内）几乎完全像特定抚养动物的行为，比如它对人类的恐惧或漠视。
虽然基于项目的学习应该使学习更容易和更有趣，但搭建支架则更进一步。
脚手架不是一种学习方法，而是一种辅助工具，为正在经历新学习体验的个人提供支持，比如使用新的计算机程序或开始新项目。
脚手架可以是虚拟的，也可以是实际存在的，换句话说，老师是一种形式的脚手架，而微软办公软件中的小纸夹人也是一种脚手架。
虚拟脚手架被内置在软件中，旨在质疑、提示和解释对学生来说可能过于困难的程序。
儿童被安置在寄养家庭的原因多种多样，从忽视、虐待，甚至勒索都有可能。
没有孩子应该在一个不关爱、不呵护、不教育的环境中长大，但他们确实在这样的环境中成长。
我们认为寄养护理系统是这些儿童的安全区。
我们的寄养护理系统应该提供安全的家庭、充满爱心的照料者、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养护理应该提供之前被带走的家庭缺乏的所有必需品。
互联网结合了大众传播和人际交流的元素。
互联网的独特特点导致了使用和满足方法的额外维度。
例如，“学习”和“社交”被建议作为上网使用的重要动机（詹姆斯等人，1995年）。
“个人参与”和“持续关系”也被艾格米和麦科德（1998年）确定为新的动机因素，当他们调查受众对网站的反应时。
使用录像记录已经在解释微表情方面带来了重要的发现，微表情是持续几毫秒的面部运动。
特别是，有人声称可以通过正确解读微表情来检测一个人是否在撒谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的演讲》中指出，由于脑损伤而无法理解语言的人们仍然能够准确评估诚意。
他甚至暗示，解读人类行为的这种能力可能也被家庭狗等动物所分享。
二十世纪的研究表明，存在两种遗传变异池：隐藏的和表达的。
突变会增加新的遗传变异，而选择会将其从表达变异的池中移除。
隔离和重组使变异在两个群体之间每一代之间来回变化。
在大草原上，对于一个拥有类似人类消化系统的灵长类动物来说，要满足其氨基酸需求是很困难的，因为植物资源有限。
此外，不这样做会带来严重后果：生长受阻、营养不良，最终导致死亡。
最容易获取的植物资源可能是叶子和豆类中可获得的蛋白质，但这些对我们这样的灵长类动物来说很难消化，除非它们被烹饪过。
相比之下，动物食物（蚂蚁、白蚁、鸡蛋）不仅易于消化，而且提供含有所有必需氨基酸的高蛋白质。
综上所述，如果我们的祖先解决了他们的“蛋白质问题”的方式与今天大草原上的黑猩猩有些相似，我们也不应感到惊讶。
睡眠中断是指在正常睡眠期间有意识地唤醒，然后在短时间内（10-60分钟）再次入睡的过程。
这可以通过使用一个相对安静的闹钟来轻松完成，它可以在不完全唤醒你的情况下将你唤醒。
如果你发现自己在睡梦中重置闹钟，可以将它放在房间的另一边，这样你就不得不起床关掉它。
其他基于生物节律的选择包括在睡前大量饮水（尤其是水或茶，一种已知的利尿剂），迫使人起床排尿。
一个人拥有的内心平静程度与身心紧张程度呈相反相关。
压力越小，生命力量越积极。每个人都有潜力找到绝对的平静和满足。
每个人都可以实现开悟。唯一阻碍这一目标的是我们自己的紧张和消极情绪。
西藏佛教基于佛陀的教导，但通过大乘佛法的爱之道和许多来自印度瑜伽的技术得到了延展。
从原则上讲，藏传佛教非常简单。它包括昆达利尼瑜伽、冥想和全包容爱的道路。
使用昆达利尼瑜伽，通过瑜伽体式、呼吸练习、唱诵和想象，昆达利尼能量（启蒙能量）被唤醒。
西藏冥想的中心是神明瑜伽。通过对各种神明的想象，清洁能量通道，激活脉轮，创造开悟意识。
德国在第二次世界大战中是一个共同的敌人，导致苏联和美国之间展开合作。随着战争的结束，体制、流程和文化的冲突导致这些国家关系破裂。
两年后战争结束，原来的盟友如今成为敌人，冷战开始了。
这场战争将持续40年，并将在非洲、亚洲、阿富汗、古巴等地的战场上由代理军队真实进行。
到1939年9月17日，波兰的防御已经被突破，唯一的希望是撤退并在罗马尼亚桥头堡重新组织。
然而，这些计划几乎在一夜之间变得过时，当苏联红军的 80 万多名士兵入侵波兰东部地区，违反里加和约、苏波互不侵犯条约以及其他双边和多边国际条约后，创立了白俄罗斯和乌克兰战线。
利用船只运输货物是目前跨洋运送大量人员和货物最有效的方式。
海军的传统职责一直是确保你的国家保持移动人员和货物的能力，同时干扰敌人移动人员和货物的能力。
最引人注目的最近例子之一是二战期间的北大西洋战役。美国人试图将人员和物资运送过大西洋，以帮助英国。
与此同时，德国海军主要利用潜艇试图阻止这种交通。
如果盟军失败了，德国可能会像征服欧洲其他地区一样征服英国。
山羊似乎大约在1万年前被驯化，最早出现在伊朗扎格罗斯山脉。
古代文化和部落开始饲养它们，以便方便获取牛奶、毛发、肉类和皮革。
国内山羊通常被放养在山丘或其他牧场上，经常由牧羊人照看，这些牧羊人通常是儿童或青少年，类似于更广为人知的牧羊人。这些放牧方法今天仍在使用中。
马拉轨道车最早在16世纪就在英格兰建造了。
尽管车轨仅由平行的木板组成，但它们使拉车的马能够比当时稍微崎岖的道路上更快地拉动更大的货物。
横木相当早就被引入，用来固定轨道。然而，逐渐意识到，如果轨道顶部有一条铁条，将更加高效。
这种做法变得普遍起来，但铁件对马车的木轮造成了更多磨损。
最终，木制车轮被铁制车轮取代。1767年，第一批全铁轨道被引入。
人类最早的交通方式是步行，大约两百万年前，随着直立人类（意为直立的人）霍莫·直立人的出现，人类开始直立行走。
他们的祖先，南方古猿并不习惯直立行走。
双足动物的特化在距今约 420 万至 390 万年前的南方古猿化石中被发现，尽管撒赫拉人可能早在七百万年前就已经用两条腿行走。
我们可以开始更友好地生活环境，可以加入环保运动，甚至可以成为积极分子，以在一定程度上减少未来的苦难。
这在很多情况下就像是对症治疗。然而，如果我们不只是想要暂时的解决方案，那么我们应该找到问题的根源，并将其消除。
很明显，由于人类的科学技术进步，世界发生了很大变化，而由于人口过剩和人类奢侈的生活方式，问题变得更加严重。
在国会于7月4日通过后，由国会主席约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤姆森签署的手写草案随后被送往约翰·邓拉普的印刷店，距离几个街区远。
整夜之间制作了150至200份副本，现在被称为“邓拉普宣言”。
该文件的首次公开朗读是由约翰·尼克松在独立厅的院子里于7月8日进行的。
一份于7月6日寄给乔治·华盛顿的信函，于7月9日在纽约向他的部队宣读。一份副本于8月10日送达伦敦。
目前仍然存在的 25 份邓拉普广告单是该文件中存世最古老的副本。原始手写副本已经不复存在。
许多古生物学家今天相信，有一群恐龙幸存下来，并且至今仍然存在。我们称之为鸟类。
许多人不认为它们是恐龙，因为它们长着羽毛并且会飞。
但是有很多关于鸟类的事情仍然看起来像恐龙。
它们有带鳞片和爪子的脚，它们会下蛋，并且像霸王龙一样用两条后腿行走。
今天几乎所有使用的计算机都是基于以二进制数形式编码的信息的处理。
一个二进制数只能有两个值，即0或1，这些数字被称为二进制数字，或者用计算机术语来说是比特。
内部中毒可能不会立即显现。例如呕吐等症状太过普遍，无法立即做出诊断。
内部中毒的最佳指标可能是发现开放的药物容器或有毒家用化学品。
检查标签以获取特定毒物的具体急救指导。
昆虫学家在正式场合中使用“虫”这个术语来指代这一类昆虫。
这个术语源自对臭虫的古代熟悉，这些昆虫非常适应寄生于人类。
刺吸虫和臭虫都是栖息性昆虫，适应生活在宿主的巢穴或住所中。
在美利坚合众国，大约有40万例多发性硬化（MS）病例，使其成为年轻和中年成人中领先的神经系统疾病。
多发性硬化是一种影响中枢神经系统的疾病，中枢神经系统由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会决定，对他们自己或对他们的孩子来说，抚养一个婴儿并不符合最佳利益。
这些夫妇可能选择为他们的宝宝制定一个领养计划。
在领养中，生父母终止他们的父母权利，以便另一对夫妇可以抚养这个孩子。
科学的主要目标是通过科学方法找出世界运作的方式。事实上，这种方法指导着大多数科学研究。
它并不孤立，实验和试验是用来排除一个或多个可能假设的测试，提出问题和观察也指导科学研究。
自然学家和哲学家们专注于古典文本，特别是拉丁文圣经。
接受了亚里士多德在所有科学问题上的观点，包括心理学。
随着对希腊知识的逐渐衰落，西方发现自己与希腊哲学和科学根源隔绝了。
许多生理和行为方面的节奏观察往往至关重要地依赖于内源周期的存在以及通过生物钟产生这些周期。
周期性节律不仅仅是对外部周期性刺激的反应，已经被记录在大多数生物体中，包括细菌、真菌、植物和动物。
生物钟是自持续振荡器，即使在没有外部提示的情况下，它们也会继续自由运行周期。
赫希-蔡斯实验是DNA 是遗传物质的主要证据之一。
赫舍和查斯使用噬菌体，或病毒，将他们自己的DNA植入细菌中。
他们进行了两项实验，一项是用放射性磷标记噬菌体中的DNA，另一项是用放射性硫标记噬菌体中的蛋白质。
突变可以产生各种不同的影响，这取决于突变的类型、受影响的遗传物质的重要性以及受影响的细胞是否是生殖细胞。
只有生殖细胞中的突变才能传递给子代，而其他地方的突变可能导致细胞死亡或癌症。
自然旅游吸引了对参观自然地区感兴趣的人们，目的是享受风景，包括植物和动物野生动物。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟以及参观公园和学习生态系统信息。
一个例子是在婆罗洲参观、拍照和了解猩猩。
每天早晨，人们驾车离开小乡村前往工作地点，与那些刚刚离开的人相遇，他们的工作地点是对方刚刚离开的地方。
在这个动态的交通穿梭服务中，每个人都以某种方式与之相连，并支持基于私家车的交通系统。
现在的科学表明，这种大规模的碳经济已经使生物圈脱离了支撑人类进化的稳定状态之一，这种状态已经支持了过去两百万年的人类进化。
每个人都参与社会并使用交通系统。几乎每个人都会抱怨交通系统。
在发达国家，你很少听到类似水质或桥梁倒塌的投诉。
为什么交通系统会引发如此多的抱怨，为什么它们每天都会出现故障？交通工程师只是无能吗？还是有更根本的问题？
交通流是研究个体驾驶员和车辆在两个点之间的移动以及它们之间相互作用的学科。
不幸的是，研究交通流量很困难，因为无法百分之百确定驾驶员的行为。
幸运的是，驾驶员往往在一个相当一致的范围内行为举止；因此，交通流往往具有一定的一致性，并且可以在数学上粗略表示。
为了更好地表示交通流量，已经建立了三个主要特征之间的关系：(1) 流量，(2) 密度和(3) 速度。
这些关系有助于规划、设计和运营道路设施。
昆虫是第一批开始飞行的动物。它们飞行的能力帮助它们更容易地逃避敌人，更有效地寻找食物和配偶。
大多数昆虫都有将翅膀沿着身体折叠的优势。
这使它们有更广泛的小地方可以躲避捕食者。
今天，唯一不能将翅膀折叠回去的昆虫是蜻蜓和蜉蝣。
数千年前，一个名叫亚里士多德的人说过，太阳系围绕太阳运转。
有些人认为他是对的，但很多人相信相反的观点；即太阳系围绕地球运转，包括太阳（甚至其他恒星）。
这似乎是合理的，因为地球感觉不到自己在移动，对吧？
亚马逊河是地球上第二长、最大的河流。它携带的水量是第二大河流的8倍多。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽达六英里。
整个地球河流流入海洋的水量中，有 20% 来自亚马逊河。
主要的亚马逊河长6,387公里（3,980英里）。它汇集了成千上万条较小的河流的水。
尽管石头建造金字塔一直持续到旧王国的末期，但吉萨金字塔在规模和建造技术上从未被超越。
新王国时期的古埃及人对他们的前人的纪念碑感到惊叹，那时这些纪念碑已经有一千多年的历史了。
梵蒂冈城的人口大约为800人。它是世界上最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城在其立法和官方通讯中使用意大利语。
意大利语也是大多数在国家工作的人们使用的日常语言，而拉丁语则经常在宗教仪式中使用。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人们从古代就知道基本化学元素，比如金、银和铜，因为这些元素都可以在自然界中以原生形式发现，并且相对简单地用原始工具进行开采。
亚里士多德，一位哲学家，理论上认为一切都是由四种元素中的一种或多种混合而成的。它们是土、水、空气和火。
这更像是物质的四种状态（按顺序为）：固体、液体、气体和等离子体，尽管他还推测它们会转变成新物质，形成我们所看到的东西。
合金基本上是两种或两种以上金属的混合物。不要忘记周期表上有许多元素。
像钙和钾这样的元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
你也可以制造包含少量非金属元素如碳的合金。
宇宙中的一切都是由物质构成的。所有物质都是由被称为原子的微小粒子构成的。
原子是如此微小，以至于数万亿个原子可以容纳在这个句子末尾的句号中。
因此，当铅笔问世时，它成为了许多人的好朋友。
遗憾的是，随着新的写作方法的出现，铅笔已经被降级为较低的地位和用途。
现在人们在电脑屏幕上写信息，再也不用靠近削笔刀。
当有更新的东西出现时，人们只能想象键盘会变成什么样子。
裂变弹的工作原理是将具有许多质子和中子的核聚集在一起需要能量。
有点像把一辆重车推上山。再次分裂核会释放一些能量。
一些原子具有不稳定的原子核，这意味着它们往往会在很少或没有推动的情况下分裂。
月球表面由岩石和尘埃构成。月球的外层被称为地壳。
在近侧，地壳约厚 70 公里，在远侧则约厚 100 公里。
在月海下方较薄，在高地下方较厚。
可能在近侧有更多的玛丽亚，因为地壳较薄。岩浆更容易上升到地表。
内容理论的核心在于找到是什么让人们感兴趣或吸引他们。
这些理论表明，人们在成年后会内化某些需求和/或欲望。
这些理论探讨了某些人想要某些事情的原因，以及环境中的因素会让他们做或不做某些事情。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫兹伯格的双因素理论。
一般来说，当管理者开始领导他们以前的同事时，可能会出现两种行为。光谱的一端是试图保持“和大家一样”的状态。
这种类型的经理在做出不受欢迎的决定、执行纪律行动、进行绩效评估、分配责任和追究责任方面都有困难。
在另一端的光谱上，有些人会变成一个无法被认出的个体，觉得自己必须改变团队一直在做的一切，并将其变成自己的东西。
毕竟，领导者最终对团队的成功和失败负责。
这种行为往往导致领导者和团队其他成员之间产生裂痕。
虚拟团队被要求达到与传统团队相同的卓越标准，但存在细微差异。
虚拟团队成员通常充当其直接物理团队的联系点。
他们通常比传统团队成员拥有更多的自主权，因为他们的团队可能根据不同的时区进行会议，而这可能不被他们当地的管理层理解。
真正的“隐形团队”（Larson和LaFasto，1989年，第109页）的存在也是虚拟团队的一个独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员向其报告的管理团队。隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织会愿意经历耗时的过程来建立一个学习型组织呢？将组织学习的概念付诸实践的一个目标是创新。
当组织各职能部门有效利用所有可用资源时，创造力和智慧就会显现出来。
因此，一个组织共同努力克服障碍的过程可能会导致一种新的创新流程，以满足客户的需求。
在一个组织能够创新之前，领导必须创造一种创新文化，以及共享知识和组织学习。
安杰尔（2006年）解释了连续性方法作为一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究提供了理论方法的物理证据。因此，它缩小了研究领域，使其更加精确。
大脑病理与行为之间的相关性支持科学家在他们的研究中。
很久以来就已经知道，不同类型的脑损伤、创伤、病变和肿瘤会影响行为，并导致某些心理功能的变化。
新技术的崛起使我们能够看到和研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了大量信息和材料，可以建立模拟模型，帮助我们理解大脑中的过程。
尽管人工智能具有强烈的科幻色彩，但人工智能是计算机科学的一个非常重要的分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
在人工智能领域的研究涉及制造机器来自动化需要智能行为的任务。
示例包括控制、规划和调度，回答客户的诊断和问题的能力，以及手写识别、语音和面部识别。
这些事情已经成为独立的学科，专注于为现实生活中的问题提供解决方案。
AI 系统现在经常被用于经济、医学、工程和军事领域，就像已经构建在几个家用电脑和视频游戏软件应用程序中一样。
实地考察是任何课堂的重要组成部分。老师经常希望带学生去一些不适合乘坐大巴的地方。
科技提供了虚拟实地旅行的解决方案。学生可以在与他们的班级一起坐着时查看博物馆文物，参观水族馆，或欣赏美丽的艺术品。
通过虚拟方式分享实地考察也是一个很好的方式，可以回顾旅行并与未来的班级分享经验。
例如，北卡罗来纳州班尼特学校的学生每年都会设计一个关于他们去州府旅行的网站，每年网站都会进行翻新，但旧版本会保留在线，作为一本剪贴簿。
博客也可以帮助提高学生的写作水平。虽然学生们通常开始他们的博客经历时语法和拼写可能比较粗糙，但有观众在场通常会改变这种情况。
由于学生通常是最挑剔的受众，博客作者开始努力改进写作，以避免批评。
同时，博客也“迫使学生更加了解周围的世界”。满足观众的兴趣需求激发了学生变得聪明和有趣（Toto，2004）。
博客是一种激发合作、鼓励学生将学习延伸至传统学校日之外的工具。
适当使用博客可以“使学生更具分析和批判性；通过积极回应互联网资料，学生可以在他人的著作背景下定义自己的立场，并概述自己对特定问题的观点（Oravec，2002年）。"
渥太华是加拿大迷人的双语首都，拥有展示加拿大过去和现在的各种艺术画廊和博物馆。
更南边是尼亚加拉瀑布，而北部则是未被开发的自然美景，包括马斯科卡及更远的地方。
所有这些事情以及更多内容突显了安大略省被外界认为是典型加拿大的地方。
进一步向北的大片地区人口稀少，有些几乎是无人居住的荒野。
对于许多人感到惊讶的人口比较：居住在美国的非裔美国人比加拿大公民还要多。
东非岛屿位于非洲东海岸的印度洋上。
马达加斯加在野生动物方面是迄今为止最大的，而且在野生动物方面独树一帜。
大多数较小的岛屿是独立国家，或与法国有关联，并被称为豪华海滩度假胜地。
阿拉伯人还将伊斯兰教带到了这些土地上，在科摩罗群岛和马约特岛，伊斯兰教得到了广泛传播。
欧洲的影响和殖民主义始于15世纪，葡萄牙探险家瓦斯科·达·伽马发现了从欧洲到印度的好望角航线。
在北部，该地区与萨赫勒地区相接，南部和西部与大西洋相接。
妇女：建议所有女性旅行者表示自己已婚，无论实际婚姻状况如何。
这也有助于戴上戒指（只是不要戴看起来太昂贵的）。
妇女应该意识到文化差异可能导致她们认为是骚扰的行为，被跟踪、被抓住胳膊等情况并不少见。
坚定地拒绝男性，不要害怕坚持自己的立场（无论文化差异如何，这并不合适！）。
卡萨布兰卡现代城市是由柏柏尔渔民在公元前10世纪建立的，曾被腓尼基人、罗马人和梅里尼德人用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它，并在名为Casa Branca的名字下重建，但在1755年的地震后放弃了它。
摩洛哥苏丹将这座城市重建为达鲁尔巴迪亚（Daru l-Badya），而西班牙商人在那里建立贸易基地后，将其命名为卡萨布兰卡。
卡萨布兰卡是摩洛哥所有地方中最不有趣的购物地之一。
在老城区附近很容易找到出售传统摩洛哥商品的地方，如塔吉锅、陶器、皮革制品、水烟筒，以及各种琐碎物品，但这都是为了游客。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市，位于极东部靠近卢旺达。
在2002年，戈马被尼拉贡戈火山的熔岩摧毁，埋葬了大部分城镇的街道，尤其是市中心。
尽管戈马相对安全，但任何前往戈马以外地区的访问都应该进行研究，以了解北基伍省持续存在的战斗状态。
这座城市也是攀登尼拉贡戈火山的基地，同时也是非洲最便宜的山地大猩猩追踪之一。
你可以使用博达博达（摩托车出租车）在戈马周围移动。短途的正常（当地）价格约为500刚果法郎。
"Timbuktu" 由于其相对难以到达而被用作异国、遥远土地的隐喻。
今天，廷巴克图是一个贫困的小镇，尽管它的声誉使它成为一个旅游胜地，并且有一个机场。
在1990年，由于沙漠沙尘的威胁，它被列入了世界遗产濒危名录。
这是亨利·路易斯·盖茨在PBS特别节目《非洲世界的奇迹》中的主要站点之一。
这座城市与该国其他城市形成鲜明对比，因为它更具阿拉伯风情，而不是非洲风情。
克鲁格国家公园（KNP）位于南非东北部，东部与莫桑比克接壤，北部与津巴布韦接壤，南部边界是鳄鱼河。
这个公园占地19,500平方公里，分为14个不同的生态区，每个区域支持不同的野生动物。
这是南非的主要景点之一，被认为是南非国家公园（SANParks）的旗舰。
与所有南非国家公园一样，该公园每天都有保护和入园费用。
购买一张野生卡可能也会对某人有益，该卡可提供进入南非某些公园或所有南非国家公园的入场权。
香港岛为香港特区命名，并被许多游客视为主要焦点的地方。
香港天际线上的建筑群被比作一条闪闪发光的柱状图，而维多利亚港的存在使其更加显眼。
要欣赏香港最美的景色，离开岛屿，前往对岸的九龙海滨。
香港岛绝大部分的城市发展都集中在沿着北岸的填海区。
这是英国殖民者视为自己的地方，因此如果您正在寻找该领土殖民过去的证据，这是一个很好的起点。
苏丹巴斯是世界上最大的沿海红树林带，从海岸向孟加拉国和印度内陆延伸80公里（50英里）。
Sundarbans 被宣布为联合国教科文组织世界遗产地。印度领土内的森林部分被称为Sundarbans国家公园。
森林不仅仅是红树林——它们还包括曾经覆盖恒河平原的强大丛林的最后几处残存地。
苏丹班纳尔达占地3,850平方公里，其中约三分之一被水/沼泽地覆盖。
自1966年以来，苏丹班纳尔湾一直是一个野生动物保护区，据估计该地区现在有400只孟加拉虎和约30,000只斑鹿。
白天整个时间段都有巴士从区际巴士站（河对面）出发，尤其是前往东部和雅卡/布姆唐的大多数巴士在早上06:30至07:30之间出发。
由于区际巴士经常爆满，建议提前几天购买车票。
大多数地区都由舒适坚固的小型日本海岸巴士提供服务。
合乘出租车是前往附近地方（如帕罗（150努）和普纳卡（200努））的快捷舒适的交通方式。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥。它跨越奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克市和法属圭亚那的奥亚波克圣乔治市。
这两座塔高达83米，长378米，有两条宽3.50米的车道。
这座桥下的垂直通行高度为15米。该桥的建设于2011年8月完成，但直到2017年3月才对交通开放。
这座桥预计将于2017年9月完全投入运营，届时预计巴西海关检查站将完成。
瓜拉尼人是现在巴拉圭东部地区最重要的土著群体，他们是半游牧猎人，同时也从事自给自足的农业。
查科地区是瓜伊库鲁和帕亚瓜等其他土著部落的家园，他们靠狩猎、采集和捕鱼生存。
在16世纪的巴拉圭，原名为“印度巨省”，是西班牙征服者与当地土著群体相遇的结果。
西班牙人开始了持续三个世纪的殖民时期。
自 1537 年亚松森（Asunción）建立以来，巴拉圭设法保留了许多其土著特征和身份。
阿根廷以拥有世界上最优秀的马球队和球员之一而闻名。
一年中最大的比赛在12月份在拉斯卡尼塔斯的马球场举行。
在一年的其他时间，这里也可以看到较小的比赛和比赛。
要获取有关比赛的新闻以及购买马球比赛门票的信息，请查看阿根廷马球协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑（FKP），其价值被设定为等同于一英镑（GBP）。
在群岛上唯一的银行可以兑换货币，该银行位于斯坦利市，与 FIC 西店相对。
在群岛的任何地方通常都会接受英镑，而在斯坦利，信用卡和美元也经常被接受。
在偏远的岛屿上，可能不接受信用卡，但可能接受英镑和美元；提前与业主核实可接受的付款方式。
在离开福克兰群岛之前，几乎不可能在岛外兑换福克兰群岛的货币，因此请在离开岛屿之前兑换好货币。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，所以当北半球处于冬季时，那里是夏季，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区；夏季常见的温度超过 +30°C。
冬天可能会让人感到欺骗性地寒冷：温度很少会低于冰点，但风和湿度结合在一起会让人感觉比温度计显示的更冷。
在这里没有特定的“雨季”和“旱季”：一年四季降雨量大致相同。
尽管公园里的许多动物已经习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生的，不应该被喂食或打扰。
根据公园管理机构的规定，与熊和狼保持至少100码/米的距离，与其他所有野生动物保持25码/米的距离！
无论它们看起来多么温顺，野牛、麋鹿、驼鹿、熊和几乎所有大型动物都可能发动攻击。
每年都有数十名游客因未保持适当距离而受伤。这些动物体型庞大、野生且潜在危险，所以请给它们足够的空间。
此外，请注意气味会吸引熊和其他野生动物，因此避免携带或烹饪有气味的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。这座城镇位于乌普卢岛上，人口不到40,000人。
阿皮亚成立于 1850 年代，自 1959 年起一直是萨摩亚的官方首都。
1889年，港口曾是一场臭名昭著的海军对峙事件的发生地，当时来自德国、美国和英国的七艘船只拒绝离开港口。
所有的船只都被击沉了，只有一艘英国巡洋舰幸存下来。近200名美国人和德国人失去了生命。
在由毛运动组织的独立斗争期间，该镇举行的和平集会导致了最高酋长图普阿·塔马塞塞·莱阿洛菲三世的被杀。
奥克兰由于横跨两个港口，有许多海滩。最受欢迎的海滩位于三个地区。
北岸海滩（位于北港区）位于太平洋上，从北部的长湾一直延伸到南部的德文波特。
它们几乎都是沙滩，适合安全游泳，大多数都有由红树提供的阴影。
Tamaki Drive 海滩位于怀泰马塔港，位于奥克兰市中心的高档郊区 Mission Bay 和 St Heliers。
这些家庭海滩有时会很拥挤，沿岸有各种商店。 游泳是安全的。
当地的主要啤酒是“Number One”，它不是一种复杂的啤酒，但是清爽宜人。另一种当地啤酒叫做“Manta”。
有许多法国葡萄酒可供选择，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合旅行。
当地自来水饮用是完全安全的，但如果你担心的话，瓶装水也很容易找到。
对澳大利亚人来说，“平白咖啡”的概念是陌生的。 短黑咖啡是“浓缩咖啡”，卡布奇诺上面堆满了奶油（而不是奶泡），茶是不加牛奶的。
热巧克力符合比利时标准。果汁价格昂贵但品质优秀。
很多人全年都会前往珊瑚礁旅行，而在珊瑚礁上因这些原因受伤的情况很少见。
然而，仍需听从当局建议，遵守所有标志，并密切注意安全警告。
盒状水母在1770年以北的海滩和河口附近从10月到4月出现。它们偶尔也会在这些时间之外被发现。
鲨鱼确实存在，但它们很少袭击人类。大多数鲨鱼都害怕人类，会游走远离。
盐水鳄并不主动生活在海洋中，它们的主要栖息地是在从罗克汉普顿往北的河口。
提前预订可以让旅行者安心，确保他们到达目的地后有地方可以休息。
旅行代理商通常与特定酒店有合作协议，尽管你可能会发现通过旅行代理商也可以预订其他形式的住宿，比如露营地。
旅行社通常提供包含早餐、机场往返交通安排甚至联合机票和酒店套餐的旅行套餐。
他们也可以为您保留预订，如果您需要时间考虑这个提议或为您的目的地准备其他文件（例如签证）。
任何修改或请求都应该先通过旅行社进行，而不是直接与酒店联系。
对于一些音乐节，绝大多数参与者决定在现场露营，而大多数参与者认为这是体验的重要组成部分。
如果你想靠近活动现场，你就得早点到，找一个靠近音乐的露营地。
记住，即使主舞台上的音乐已经结束，音乐节的某些区域可能会一直播放音乐直到深夜。
一些节日为有幼儿的家庭设有特别的露营区域。
如果在冬季穿越北波罗的海，请检查舱位位置，因为穿过冰层会对受影响最严重的人造成相当可怕的噪音。
圣彼得堡的游轮包括在城市停留的时间。游轮乘客免除签证要求（请查看条款）。
赌场通常会尽力让客人花费更多的时间和金钱。通常不设窗户和时钟，出口也可能难以找到。
他们通常会提供特别的食物、饮料和娱乐活动，以保持客人心情愉快，并让他们留在场内。
一些场所提供免费的酒精饮料。然而，醉酒会影响判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何计划在高纬度地区或越过山口驾驶的人都应考虑到可能会遇到雪、冰或冰冻温度的可能性。
在结冰和积雪的道路上，摩擦力较低，你不能像在光滑的沥青路面上那样驾驶。
在暴风雪期间，足以让你被困的大雪可能会在很短的时间内降落。
能见度也可能受到降雪或刮风的限制，或者受到车窗上的凝结物或冰的影响。
另一方面，在许多国家，冰雪天气是正常的，交通大多年复一年地持续进行。
狩猎旅行可能是非洲最大的旅游吸引力，也是许多游客的重点。
在普遍使用中，“safari”一词指的是陆地旅行，观赏非洲惊人的野生动物，尤其是在大草原上。
一些动物，如大象和长颈鹿，倾向于靠近汽车，标准设备将允许良好的观赏。
狮子、猎豹和豹子有时会很害羞，你可以用双筒望远镜更好地看到它们。
徒步游猎（也称为“丛林徒步”，“徒步游猎”或“步行”）包括徒步旅行，无论是几个小时还是几天。
残奥会将于2021年8月24日至9月5日举行。一些比赛将在日本其他地点举行。
东京将成为唯一一座举办过两届夏季奥运会的亚洲城市，它曾在1964年举办过奥运会。
如果您在延期公布之前预订了2020年的航班和住宿，您可能会面临一个棘手的情况。
取消政策各不相同，但截至三月底，大多数基于冠状病毒的取消政策并不涵盖原定于2020年7月举行的奥运会。
预计大多数活动门票的价格将在 ¥2,500 到 ¥130,000 之间，一般门票的价格约为 ¥7,000。
熨湿衣服可以帮助它们干燥。许多酒店提供熨斗和熨衣板供借用，即使客房内没有。
如果没有熨斗，或者你不喜欢穿熨烫过的袜子，那么你可以尝试使用吹风机，如果有的话。
小心不要让织物变得过热（这可能导致缩水，或在极端情况下，烧焦）。
净化水的方法有很多种，其中一些对特定威胁更有效。
在一些地区，将水煮沸一分钟就足够了，而在其他地方则需要几分钟。
过滤器的效果各不相同，如果您有疑虑，那么您应该考虑从信誉良好的公司购买密封瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家乡地区不熟悉的动物害虫。
害虫可能会破坏食物，引起不适，或在更糟糕的情况下引起过敏反应，传播毒液，或传播感染。
传染病本身，或者可以通过暴力伤害或杀死人类的危险动物，通常不被视为害虫。
免税购物是在特定地点购买免税和免征消费税商品的机会。
前往税收较重国家的旅行者有时可以节省相当多的钱，尤其是在像酒精饮料和烟草这样的产品上。
在布法罗-匹兹堡公路上，从波因特马里昂到费尔蒙特之间的路段是最具挑战性的驾驶条件，经常穿过偏远的原野地带。
如果你不习惯在乡村道路上驾驶，请保持警觉：陡峭的坡道、狭窄的车道和急转弯居多。
发布的速度限制明显低于前后路段 — 通常为每小时 35-40 英里（56-64 公里） — 对它们的严格遵守比其他情况更为重要。
奇怪的是，尽管如此，移动电话服务在这里比其他许多路段，如宾夕法尼亚荒野地区，要强大得多。
德国的糕点非常美味，在巴伐利亚地区尤其丰富多样，与他们的南邻奥地利相似。
水果糕点很常见，苹果在全年都会被烹饪成糕点，而樱桃和李子则在夏季露面。
许多德国烘焙食品也常加入杏仁、榛子和其他坚果。受欢迎的蛋糕通常与一杯浓咖啡搭配得尤为完美。
如果你想要一些小而丰富的糕点，可以尝试根据地区称为柏林甜甜圈、煎饼或克拉芬。
咖喱是一道以草药和香料为基础，搭配肉类或蔬菜的菜肴。
一道咖喱可以根据液体的量来分为“干式”或“湿润式”。
在印度北部和巴基斯坦内陆地区，酸奶通常用于咖喱中；在印度南部和次大陆的一些其他沿海地区，椰奶通常被使用。
有17,000个岛屿可供选择，印尼食物是一个涵盖全国各地区美食的广泛术语。
但是，如果没有进一步的限定词，这个术语往往指的是最初来自爪哇岛中部和东部的食物。
现在爪哇菜已经在整个群岛广泛流行，其特色是一系列简单调味的菜肴，爪哇人喜欢的主要调味料是花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香料。
马镫是骑手脚的支撑物，悬挂在鞍子两侧。
它们为骑手提供更大的稳定性，但由于骑手的脚可能会被卡住，因此可能存在安全问题。
如果骑手从马上摔下来，但脚被卡在马镫里，如果马跑开了，他们可能会被拖着。为了最大程度地减少这种风险，可以采取一些安全预防措施。
首先，大多数骑手都穿着带有鞋跟和光滑、相当窄的鞋底的骑靴。
接下来，一些马鞍，特别是英式马鞍，有安全杆，如果骑手摔倒向后拉动，可以让马镫皮腰带从马鞍上脱落。
科查莫峡谷 - 智利首屈一指的攀岩目的地，被誉为南美的优塞米蒂，拥有各种花岗岩大墙和岩壁。
高峰包括从山顶欣赏令人叹为观止的景色。来自世界各地的登山者不断在其无尽的壁峰中开辟新路线。
下坡雪上运动，包括滑雪和滑雪板，是一项流行的运动，涉及穿着滑雪板或雪板滑行在覆盖雪的地形上。
滑雪是许多滑雪爱好者的主要旅游活动，这些爱好者有时也被称为“滑雪狂人”，他们计划整个假期都在某个地点滑雪。
滑雪的概念非常古老——描绘滑雪者的洞穴壁画可以追溯到公元前5000年！
滑雪作为一项运动可以追溯至至少17世纪，1861年，挪威人在澳大利亚开设了第一个休闲滑雪俱乐部。
徒步滑雪：这项活动也被称为背包滑雪、越野滑雪或滑雪徒步。
这与阿尔卑斯式滑雪旅行或登山有关，但通常不涉及后者在陡峭地形中进行，需要更硬的滑雪板和靴子。
将滑雪路线视为类似的徒步路线。
在良好的条件下，您可以覆盖比步行更长的距离，但只有在整理过的雪道上背着沉重的背包时，您才很少能达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小但拥有许多独立国家的大陆。在正常情况下，穿越多个国家意味着需要多次进行签证申请和护照控制。
申根区在这方面有点像一个国家。
只要您呆在这个区域，通常可以跨越边境，而无需再次经过护照检查站。
同样，持有申根签证，您就不需要分别申请每个申根成员国的签证，从而节省时间、金钱和文件工作。
没有一个通用的定义来确定哪些制造物品是古董。一些税务机构将100年以上的货物定义为古董。
定义在地理上有所不同，例如在北美等地，年龄限制可能比在欧洲等地更短。
手工艺品可能被定义为古董，尽管它们比类似的大批量生产商品年轻。
驯鹿畜牧业对萨米人来说是一种重要的生计方式，与这种贸易相关的文化对许多从事其他职业的人也很重要。
即使在传统上，也并非所有萨米人都参与大规模驯鹿饲养，而是靠捕鱼、打猎等方式生活，主要将驯鹿用作拉车动物。
今天，许多萨米人从事现代贸易。旅游业是萨米地区萨米人的重要收入来源。
尽管“吉普赛”这个词被广泛使用，尤其是在非罗姆人中间，但由于它与负面刻板印象和对罗姆人的不准确看法有关，因此通常被认为是冒犯性的。
如果您将要访问的国家受到旅行警示，您的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
你也许还希望咨询其他国家政府的建议，但他们的建议是为了他们的公民设计的。
作为一个例子，在中东的美国公民可能会面临与欧洲人或阿拉伯人不同的情况。
警示仅仅是对一个国家政治局势的简要总结。
所呈现的观点通常是粗略的、概括的和过于简化的，与其他地方提供的更详细信息相比。
严重天气是指任何可能造成损害、严重社会混乱或人员伤亡的危险天气现象的通用术语。
严重天气可能发生在世界任何地方，而且有不同类型的天气，这取决于地理、地形和大气条件。
强风、冰雹、过量降水和野火是严重天气的形式和影响，雷暴、龙卷风、水龙卷和气旋也是。
区域性和季节性的严重天气现象包括暴风雪、雪暴、冰风暴和沙尘暴。
旅行者强烈建议注意可能影响其所在地区的恶劣天气风险，因为这可能会影响任何旅行计划。
任何计划前往可能被视为战区的国家的人都应接受专业培训。
在互联网上搜索“敌对环境课程”可能会提供当地公司的地址。
一门课程通常会更详细地涵盖这里讨论的所有问题，通常还包括实际经验。
一门课程通常会持续2至5天，内容包括角色扮演、大量急救以及有时的武器训练。
处理野外生存的书籍和杂志很常见，但处理战区的出版物很少。
计划在国外进行性别重置手术的旅行者必须确保携带有效文件以便返回。
政府愿意签发性别未注明（X）的护照或更新文件以匹配所需姓名和性别的意愿有所不同。
外国政府愿意尊重这些文件的意愿同样变化很大。
在2001年9月11日之后的时代，安检点的搜查也变得更加侵入性。
术前跨性别者不应期望能够在保持隐私和尊严的情况下通过安检。
撕裂洋流是海浪在海滩断裂后返回的流动，通常发生在礁石或类似地点。
由于水下地形，回流会集中在一些较深的地段，快速的水流可能在那里形成通往深水的路径。
大多数死亡是由于疲劳而试图逆流游泳，这可能是不可能的。
一旦你脱离了水流，游回去就和平常一样不难。
尝试瞄准一个不容易再被发现的地方，或者根据你的技能和是否被注意到，你可能想等待救援。
再次进入的冲击比文化冲击来得更快（没有那么多的蜜月期），持续时间更长，可能更严重。
有些旅行者在适应新文化时很容易，但有时在重新适应自己的本土文化时会遇到特别困难。
当在国外生活后返回家乡时，你已经适应了新文化，并丢失了一些家乡文化的习惯。
当你第一次出国时，人们可能会很耐心和理解，知道在一个新的国家旅行者需要适应。
人们可能没有预料到，耐心和理解也是旅行者回家所必需的。
金字塔的声光秀是该地区对孩子们最有趣的事情之一。
在演出开始之前，你可以在黑暗中看到金字塔，也可以在寂静中看到它们。
通常你总是能听到游客和摊贩的声音。声光秀的故事就像一本故事书。
狮身人面像被设定为一个漫长故事的背景和叙述者。
在金字塔上展示了各种场景，不同的金字塔被点亮。
南设得兰群岛于1819年被发现，被多个国家声称拥有，并在2020年拥有最多基地，共有16个活跃基地。
这个群岛位于半岛以北120公里处。最大的是乔治王岛，上面有维拉拉斯埃斯特雷拉斯定居点。
其他岛屿还包括利文斯顿岛和欺骗岛，后者是一个仍然活跃的火山的被淹没的火山口，提供了一个壮观的天然港口。
埃尔斯沃斯地区是南极半岛以南、被贝林斯豪森海环绕的地区。
这里的半岛山脉融入高原，然后重新浮现，形成了长达360公里的埃尔斯沃思山脉链，被明尼苏达冰川切割。
北部或哨兵山脉拥有南极洲最高的山脉，文森峰，最高峰为4892米的文森山。
在偏远地区，没有手机信号覆盖的情况下，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话通常不能替代移动电话，因为你必须在户外，视线清晰地朝向卫星才能打电话。
这项服务经常被航运业使用，包括游艇，以及需要远程数据和语音需求的探险队。
你当地的电话服务提供商应该能够提供更多关于连接到该服务的信息。
越来越受欢迎的选择是计划间隔年的人选择旅行和学习。
这种做法在学校毕业生中特别受欢迎，让他们在上大学之前休息一年，而不会影响他们的教育。
在许多情况下，报名参加海外的空档年课程实际上可以提高你在本国升入高等教育的机会。
通常，参加这些教育项目需要支付学费。
芬兰是一个绝佳的划船目的地。这个“千湖之国”不仅拥有成千上万的湖泊，还有成千上万的岛屿，分布在湖泊和沿海群岛中。
在群岛和湖泊中，你不一定需要一艘游艇。
尽管沿海群岛和最大的湖泊确实足够大，适合任何游艇，但较小的船只甚至皮划艇提供了不同的体验。
在芬兰，划船是一项全民消遣活动，每七到八个人就有一艘船。
这与挪威、瑞典和新西兰相匹配，但在其他方面相当独特（例如，在荷兰，这个数字是一比四十）。
大多数独特的波罗的海邮轮都会在俄罗斯的圣彼得堡停留较长时间。
这意味着您可以在白天参观这座历史城市，然后在晚上返回船上休息。
如果您只通过船上的观光团上岸，您将不需要单独的签证（截至2009年）。
一些游轮在宣传册上推出德国柏林。从上面的地图可以看出，柏林离海洋很远，而且游轮价格中不包括参观这座城市。
乘飞机旅行对各个年龄和背景的人来说都可能是一种可怕的经历，特别是对那些以前没有坐过飞机或经历过创伤事件的人。
这并不是什么可羞耻的事情：这与其他很多人拥有的个人恐惧和厌恶并无二致。
对于一些人来说，了解飞机如何运作以及飞行过程中发生的事情，可能有助于克服基于未知或无法控制的恐惧。
快递公司为快速送达物品而获得丰厚报酬。在商业文件、商品或紧急维修备件的情况下，时间通常非常重要。
在一些航线上，大公司有自己的飞机，但对于其他航线和较小的公司来说存在问题。
如果他们通过空运发送物品，在某些航线上可能需要数天才能完成卸货和通关手续。
唯一更快地送达的方法是将其作为托运行李发送。航空公司规定不允许他们发送没有乘客的行李，这就是你的作用所在。
坐头等舱或商务舱的明显方式是花一大笔钱享受这种特权（或者更好的是让公司为您支付）。
然而，这并不便宜：粗略的估计，商务舱的价格可能是普通经济舱的四倍，头等舱的价格可能是普通经济舱的十一倍！
一般来说，甚至在从A到B的直达航班上寻找商务或头等舱座位的折扣是没有意义的。
航空公司深知，有一定核心群体的乘客愿意为快速舒适地到达目的地支付高价，因此会相应收费。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌（Chişinău）。当地语言是罗马尼亚语，但俄语被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，曾经遭受过种族冲突的困扰。
1994年，这场冲突导致了在摩尔多瓦东部成立了自称的德涅斯特河沿岸共和国，该共和国拥有自己的政府和货币，但没有得到任何联合国成员国的承认。
尽管政治谈判失败，摩尔多瓦这两个地区之间的经济联系已经重新建立。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教基督教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约370万，仅次于伊斯坦布尔，是第二大港口，也是一个非常便利的交通枢纽。
曾经是古城士麦那，如今是一个现代化、发达且繁忙的商业中心，坐落在一个巨大的海湾周围，被群山环绕。
宽阔的林荫大道、玻璃幕墙建筑和现代购物中心点缀着传统的红瓦屋顶、18世纪的市场以及古老的清真寺和教堂，尽管这座城市更多地散发着地中海欧洲而非传统土耳其的氛围。
哈尔达尔斯维克村可以欣赏到附近的埃斯图罗伊岛，并拥有一座不寻常的八角形教堂。
在教堂墓地上，有一些有趣的大理石鸽子雕塑立在一些墓碑上。
值得花半个小时漫步在这个迷人的村庄里。
向北方且易于抵达的是浪漫迷人的辛特拉小镇，这个小镇在外国人中变得著名，因为拜伦勋爵对其壮丽景观的赞美。
斯科特巴士403路定期前往辛特拉，途经罗卡角。
此外，北部还可以参观著名的圣母玛利亚圣殿（圣地），这是世界闻名的玛利亚显现之地。
请记住，您实际上是在参观一个大规模的坟墓遗址，同时也是一个对世界上相当大一部分人口具有几乎无法计算意义的地点。
在这里生存下来的男男女女仍然有很多，还有更多的人有亲人在那里被谋杀或工作至死，无论是犹太人还是非犹太人。
请尊重这个场所应有的尊严、庄严和尊重。不要开关于大屠杀或纳粹的玩笑。
不要在建筑物上涂鸦或划伤，以免破坏现场。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约一半的人更喜欢说加泰罗尼亚语，绝大多数人能理解它，几乎每个人都懂西班牙语。
然而，大多数标志只用加泰罗尼亚语标示，因为它被法律规定为第一官方语言。
然而，西班牙语也广泛应用于公共交通和其他设施。
地铁中的常规公告只用加泰罗尼亚语进行，但突发事件的干扰会以包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语在内的多种语言通过自动系统进行通知。
巴黎人以自我为中心、粗鲁和傲慢而闻名。
虽然这通常只是一个不准确的刻板印象，但在巴黎生活的最佳方式仍然是保持最佳行为，表现得像一个“好教养”的人。这将使你的生活更加轻松。
巴黎人的粗鲁外表会迅速消失，如果你展示一些基本的礼貌。
普利特维采湖国家公园被大片森林覆盖，主要是山毛榉、云杉和冷杉树，同时还有阿尔卑斯和地中海植被的混合。
它拥有着显著广泛的植物群落，这是由于其多样的微气候、不同的土壤和不同海拔高度所造成的。
该地区还是许多动物和鸟类物种的家园。
在那里可以找到稀有的动物，如欧洲棕熊、狼、老鹰、猫头鹰、山猫和松鸡，还有许多更常见的物种。
在参观修道院时，女性需要穿着裙子遮住膝盖，并且肩膀也要被遮盖。
大多数寺庙确实会为没有准备好的女性提供包裹，但如果你自带一个，尤其是一个颜色鲜艳的包裹，你会得到入口处的僧侣的微笑。
沿着同样的线路，男士需要穿着遮盖膝盖的长裤。
这些也可以从入口处借用，但这些衣服并不是每个用户使用后都会清洗，所以您可能不会感觉穿这些裙子很舒服。男士的尺寸是通用的！
马略卡岛的美食，就像地中海类似地区的美食一样，以面包、蔬菜和肉类（特别是猪肉）为基础，并在整个过程中使用橄榄油。
在夏天尤其受欢迎的简单晚餐是 Pa amb Oli：面包配橄榄油、番茄和任何可用的调味料，如奶酪、金枪鱼等。
所有名词，以及代表“你”的单词“Sie”，在句子中间都要用大写字母开头。
这是区分一些动词和宾语之间的重要方式。
这也可以说是使阅读更容易，尽管写作在需要确定动词或形容词是否以名词化形式使用时有些复杂。
在意大利语中，发音相对容易，因为大多数单词的发音与拼写完全一致。
要注意的主要字母是c和g，因为它们的发音取决于后面的元音。
此外，请确保正确区分发音中的r和rr：caro意为亲爱的，而carro意为战车。
波斯语具有相对简单且大多规则的语法。
因此，阅读这本语法入门书将帮助您更好地了解波斯语法并更好地理解短语。
毫无疑问，如果你懂一种罗曼语言，学葡萄牙语会更容易。
然而，一些懂得一点西班牙语的人可能会匆忙地得出结论，葡萄牙语与西班牙语相似到不需要单独学习。
古代天文台通常在今天已经过时，仍然作为博物馆或教育场所存在。
在它们鼎盛时期，光污染并不像今天这样成为问题，它们通常位于城市或校园，比现代建造的更容易到达。
大多数现代研究望远镜都是位于偏远地区、具有有利的大气条件的巨大设施。
赏樱，即花见，自 8 世纪以来一直是日本文化的一部分。
这个概念源自中国，梅花是首选的花。
在日本，最初的樱花宴会是由天皇仅为自己和其他贵族成员在皇宫周围举办的。
植物在自然环境中看起来最美，所以要抵制甚至“只是一个”标本的移除诱惑。
如果参观一个事先安排好的花园，搜集“标本”也会导致你被驱逐，不会有任何讨论。
新加坡通常是一个非常安全的地方，很容易找到方向，抵达后几乎可以买到任何东西。
但是，由于位于赤道以北几度的“高热带”地区，你将需要应对高温（始终如此）和强烈的阳光（当天空晴朗时，更为罕见）。
也有一些公共汽车往北开往希伯伦，那里是圣经祖先亚伯拉罕、以撒、雅各和他们的妻子的传统埋葬地。
检查一下你打算乘坐的公交车是否进入希伯伦，而不仅仅是到附近的犹太定居点基里雅特·阿尔巴。
内陆水道可以成为一个很好的度假主题。
例如，参观卢瓦尔河谷的城堡，莱茵河谷或乘船游览多瑙河上的有趣城市，或者沿着伊利运河划船。
他们还规划了受欢迎的徒步和骑行路线。
基督教最重要的节日之一是圣诞节，被庆祝为耶稣的生日。
许多围绕这个节日的传统也被基督教国家的非信徒和全球的非基督徒所采纳。
在某些暴露的地方守夜看日出是一个传统。
当然，关于这一传统有基督教神学的解释，但这很可能是一个基督教复活节和生育仪式之前的传统。
许多传统教堂在复活节周末的周六晚上举行复活节守夜仪式，教众们常常在午夜钟声响起时开始庆祝，庆祝基督的复活。
所有最初抵达这些岛屿的动物都是通过游泳、飞行或漂浮来到这里的。
由于与大陆的距离很远，哺乳动物无法进行长途旅行，使得巨龟成为加拉帕戈斯群岛主要的食草动物。
自人类抵达加拉帕戈斯群岛以来，引入了许多哺乳动物，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬季访问北极或南极地区，你将经历极夜，这意味着太阳不会升起超过地平线。
这提供了一个很好的机会去看北极光，因为天空将在大部分时间都是黑暗的。
由于这些地区人口稀少，因此光污染通常不是问题，您也可以欣赏星空。
日本的工作文化比西方人所习惯的更加等级制度化和正式。
西装是标准的商务着装，同事们通常用姓氏或职务称呼彼此。
工作场所和谐至关重要，强调团队合作而不是赞扬个人成就。
工人们通常必须征得他们的上级批准他们做出的任何决定，并且应该毫无疑问地服从他们的上级指示。
