他补充说：“我们现在有四个月大的非糖尿病患者小鼠，以前它们是糖尿病模型鼠。”
达尔豪西大学（位于加拿大新斯科舍省哈利法克斯）医学教授、加拿大糖尿病协会临床科学部主席尤哈德·乌博士警告说，这项研究仍处于早期阶段。
与其他一些专家一样，他对糖尿病能否治愈持怀疑态度，指出这些发现对已经患有1型糖尿病的人没有相关性。
周一，瑞典学院诺贝尔文学奖委员会常任秘书萨拉·丹纽斯在瑞典Sveriges Radio的一档广播节目中公开宣布，由于无法直接联系鲍勃·迪伦关于获得2016年诺贝尔文学奖的事宜，委员会已经放弃努力与他取得联系。
丹纽斯说：“目前我们什么都没做。我已经联系了他的最亲密的合作者，并且收到了非常友好的回复。现在来说，这已经足够了。”
之前，Ring公司的首席执行官Jamie Siminoff曾表示，公司是在他的门铃从他车库里的商店听不到声音时开始的。
他制作了一个WiFi门铃，他说。
西敏诺夫表示，在2013年他在一集《鲨鱼坦克》节目中亮相后，由于节目评审团拒绝资助该初创公司，销售额有所提升。
2017年底，西米诺夫出现在购物电视频道QVC上。
铃公司还与竞争对手ADT公司达成了一项诉讼和解。
虽然有一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉病毒的死亡率，但到目前为止，还没有药物被明确证明适合治疗现有感染。
一种抗体鸡尾酒ZMapp最初在该领域显示出希望，但正式研究显示它在预防死亡方面的益处不如预期。
在Palm试验中，ZMapp作为对照组，意味着科学家将其用作基准并与另外三种治疗方法进行比较。
美国体操协会支持美国奥委会的信函，并接受奥运大家庭推广对所有运动员创造一个安全环境的绝对必要性。
我们同意美国奥委会的声明，认为通过在我们组织中推进有意义的变革，而不是进行解体，更有利于我们的运动员、俱乐部及其运动的发展。
美国体操协会支持进行独立调查，这可能有助于揭示像拉里·纳萨尔的幸存者所勇敢描述的那样比例的滥用为何如此长时间未被察觉，并欢迎任何必要和适当的变革。
美国体操协会和美国奥委会有着相同的目标——使体操和其他运动尽可能安全，以便运动员在一个安全、积极且赋权的环境中追求他们的梦想。
在整个 1960 年代，布热津斯基担任约翰·F·肯尼迪的顾问，后来又在林登·B·约翰逊政府工作。
在1976年的选拔期间，他为卡特总统出谋划策外交政策，然后在1977年至1981年担任国家安全顾问（NSA），接替了亨利·基辛格。
作为国家安全顾问，他协助卡特处理世界事务，如1978年的戴维营协定；通过20世纪70年代末实现中美关系正常化；1979年引发的伊朗革命，导致伊朗人质危机；以及1979年苏联对阿富汗的入侵。
这部电影由莱昂纳多·迪卡普里奥和艾玛·斯通主演，在所有主要类别中均获得了提名。
高斯林和斯托恩分别获得了最佳男女演员提名。
其他提名包括最佳影片、导演、摄影、服装设计、剪辑、原创配乐、美术指导、声音编辑、混音和原创剧本。
电影《试镜》（梦想家）中的两首歌曲，《试镜》和《星城》，获得了最佳原创歌曲提名。狮门影业工作室共获得26项提名——比任何其他工作室都要多。
周日晚上，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发表声明宣布美军将撤出叙利亚。
特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通电话后，发表了这一声明。
土耳其还将接管看管被俘的ISIS战士，据声明称，欧洲国家已拒绝引渡他们。
这不仅证实了一些恐龙确实长有羽毛——这一理论已经广为人知，而且还提供了化石通常无法提供的细节，例如颜色和三维排列。
科学家表示，这种动物的羽毛顶部呈栗色棕色，底部则是浅色或类胡萝卜素颜色。
这个发现也为鸟类羽毛的进化提供了洞见。
因为恐龙的羽毛没有发育良好的羽轴，但具有其他羽毛的特征——毛枝和毛小枝，研究人员推断羽轴可能是后来的一种进化发展，而这些其他特征是随之而来的。
羽毛的结构表明它们不是用于飞行，而是用于调节温度或展示。研究人员表示，尽管这是年轻恐龙的尾巴，但样本显示的是成鸟的羽衣而非雏鸟的绒毛。
研究人员表示，尽管这是年轻恐龙的尾巴，但样本显示的是成鸟羽毛而非雏鸟绒毛。
土耳其加济安泰普警察局昨天上午发生汽车炸弹爆炸事件，造成两名警官死亡，二十多人受伤。
州长办公室表示，其中十九名伤者是警察。
警方表示，他们怀疑一名所谓的“伊斯兰国”（ISIS）武装分子应对此次袭击负责。
他们发现太阳运作的基本原理与其他恒星相同：系统中所有恒星的活性被发现是由它们的亮度、自转以及其他因素驱动的。
亮度与旋转结合用来确定一颗星的罗斯贝数，这与等离子体流动有关。
罗氏数越小，恒星相对于磁极反转越不活跃。
在他旅行期间，岩崎遇到了很多麻烦。
他被海盗抢劫，在西藏被一只狂犬攻击，逃离了尼泊尔的婚姻，并在印度被捕。
802.11n标准在2.4GHz和5.0GHz频段上运行。
这将允许它与802.11a、802.11b和802.11g向后兼容，前提是基站具有双频段无线电。
802.11n的速度比其前辈快得多，最大理论吞吐量可达600Mbit/s。
杜瓦尔已婚并有两位成年子女，但他给米勒留下的印象并不深刻，因为故事是由他讲述的。
当被要求发表评论时，米勒说：“迈克在听证会上说得很多……我正在做准备，所以并没有真正听他说的话。”
我们将努力将每单位GDP的二氧化碳排放量在2020年前比2005年水平降低一个显著比例，“胡说。
他没有设定削减的具体数额，表示这些削减将根据中国的经济产出进行。
胡鼓励发展中国家“避免先污染后治理的老路”。
他补充说：“然而，不应要求他们承担超出其发展阶段、责任和能力范围的义务。”
伊拉克研究小组今天中午12:00GMT发布了其报告。
没有人能保证在目前的伊拉克采取任何行动都能阻止教派战争、日益增长的暴力行为或向混乱滑落的趋势。
报告以对美国对中东政策的开放辩论和形成共识的呼吁开始。
报告对伊拉克执行政策的几乎所有方面都持高度批评态度，并敦促立即改变方向。
今年内应采取新的外交行动，确保伊拉克边界不受敌对干预，并与邻国重建外交关系。这些建议中的第一条就是如此。
现任参议员和阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基罗彻昨天晚上在距离布宜诺斯艾利斯50公里（31英里）的拉普拉塔市宣布了她的总统候选人资格。
基尔钦纳夫人在阿根廷剧院宣布了她参选总统的意向，这个地方也是她作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员在 2005 年开始参选参议员的起点。
这场辩论是由关于卡特里娜飓风过后救济和重建支出的争议引发的；一些财政保守派幽默地称之为“布什的新奥尔良交易”。
自由主义批评重建工作的焦点在于认为华盛顿内部人士获得了重建合同。
超过400万人前往罗马参加葬礼。
出席人数如此之多，以至于不可能让所有人都进入圣彼得广场参加葬礼。
罗马各地安装了几块大型电视屏幕，让人们可以观看仪式。
在很多意大利的其他城市以及世界其他地方，尤其是在波兰，类似的设置都被建立起来，吸引了大量的人前来观看。
历史学家批评过去FBI的政策过于关注容易解决的案件，特别是偷车案，目的是为了提高机构的成功率。
国会从2005财年开始资助色情项目，并规定联邦调查局必须指派10名特工负责成人色情内容。
罗宾·乌塔帕打出本局最高分，仅用41个球就得到70分，其中包含11个四分和2个六分。
中场的击球手，Sachin Tendulkar 和 Rahul Dravid 表现出色，完成了一百分的配合。
但是，在失去队长位置后，印度队仅得36分，丢掉7个wickets（板球术语，指击球员被投手成功捕捉），以结束这一回合的比赛。
美国总统乔治·W·布什于11月16日早晨抵达新加坡，开始了一周的亚洲之旅。
新加坡副总理王瑞杰接待了他，并与新加坡总理李显龙讨论了贸易和恐怖主义问题。
一周中期选举失利后，布什向听众讲述了亚洲贸易的扩展情况。
加拿大总理斯蒂芬·哈珀同意在周二与NDP领袖杰克·莱顿举行25分钟会议之后，将政府的《清洁空气法案》提交给跨党派委员会审查，以便进行第二次审议。
莱顿在与首相会面时要求对保守党的环保法案进行修改，呼吁对保守党环保法案进行全面彻底的重写。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文港的默西医院资金以来，州政府和一些联邦议员批评这一行为是在11月即将举行的联邦大选前的噱头。
但是总理约翰·霍华德表示，这项举措只是为了确保医院设施不会被塔斯马尼亚政府降级，为此额外拨款4500万澳元。
根据最新公报，海平面读数显示产生了海啸。在帕果帕戈和纽埃附近记录到了一些确定的海啸活动。
汤加没有报告重大损害或伤亡，但电力暂时中断，据报道这阻止了东加当局接收PTWC发布的海啸警报。
夏威夷沿海或靠近海岸线的14所学校周三全天停课，尽管警报已经解除。
美国总统乔治·W·布什欢迎这一宣布。
布什发言人戈登·约翰德罗称朝鲜的承诺是“朝着实现可验证的无核化朝鲜半岛目标迈出的重要一步。”
大西洋飓风季节的第10个命名风暴，副热带风暴杰瑞今天在大西洋形成。
国家飓风中心（NHC）表示，截至目前，杰瑞对陆地没有构成威胁。
美国工程师部队估计，6英寸的降雨可能导致之前受损的堤坝决口。
第九区在卡特里娜飓风中洪水高达20英尺，目前水位已至腰部高度，因为附近的堤坝被淹过顶。
水正在一个宽度为100英尺的区域溢出堤坝。
亚当·库尔登（Adam Cuerden）行政长官在上个月接受维基新闻采访时，表达了他对于删除内容的挫败感。
他（威尔士）从一开始就基本上对我们撒了谎。首先，他假装这是出于法律原因。其次，他装作在听我们说话，直到他的艺术作品被删除。
社区的不满导致目前正努力制定一项关于该网站性内容政策的草案，该网站托管着数百万公开许可的媒体。
这项工作主要是理论性的，但是编写这个程序是为了模拟对射手座星系的观测结果。
该团队所寻求的效果将由星系暗物质和银河系暗物质之间的潮汐力引起。
就像月亮对地球施加引力导致潮汐一样，银河系也对射手座星系施加着力量。
科学家得出结论，暗物质以与普通物质相同的方式影响其他暗物质。
这个理论认为，大多数围绕星系的暗物质位于一种光环中，由大量小粒子组成。
电视报道显示工厂冒出白烟。
当地当局正在警告工厂附近的居民待在室内，关闭空调并不要饮用自来水。
根据日本核能机构的说法，该工厂已检测到放射性铯和碘。
当局推测这表明该地点储存铀燃料的容器可能已破裂并正在泄漏。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔地区发现了高度耐药性结核病（XDR-TB）。
他在采访中说，这种新变种“非常令人担忧和恐慌，因为其死亡率非常高。”
一些患者可能是在医院感染了这个病毒，莫尔博士认为，至少有两位是医院的医护人员。
一年内，一名感染者可能会感染10到15名密切接触者。
然而，在整个结核病患者群体中，XDR-TB的比例似乎仍然很低；在南非任何时刻感染的总人数为33万人，其中只有6000人患有XDR-TB。
卫星重达1000磅以上，以每小时约17500英里的速度飞行，在大约491英里高的地球上方相撞。
科学家表示，由碰撞引起的爆炸是巨大的。
他们仍在试图确定这场撞击有多大以及地球会受到怎样的影响。
美国国防部办公室的美国战略司令部正在追踪碎片。
分析结果将被发布在一个公开网站上。
宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院的医生因其在俄亥俄州被发现母亲死于汽车后备箱后将被控以加重谋杀罪，当局人士表示。
马勒·巴拉斯布兰南博士，29岁，在俄亥俄州布莱乌什被发现，该地位于辛辛那提以北大约15英里的郊区，他在路边躺在地上，身穿T恤和内衣，看起来处于过度用药的状态。
她指示官员前往她的黑色奥尔兹莫比尔 intrigue 车辆，该车距离此处有 500 英尺远。
在那里，他们发现了53岁的萨罗贾·巴拉斯布兰南安（Saroja Balasubramanian）的遗体，身上覆盖着血迹斑斑的毯子。
警方称，尸体似乎已在那里躺了一天。
这个季节的第一例疾病病例报告出现在七月末。
这种疾病由猪携带，然后通过蚊子传播给人类。
疫情爆发促使印度政府采取了一系列措施，如在受影响严重的地区部署捕猪人员、分发数千个蚊帐以及喷洒杀虫剂。
数百万剂脑炎疫苗也由政府承诺提供，这将有助于为明年的卫生机构做好准备。
今年计划向历史上受影响最严重的地区运送疫苗的计划因资金不足和其他疾病相对较低优先级而被推迟。
1956年，斯兰尼亚搬到了瑞典，三年后在瑞典邮政局开始工作并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他28个国家生产了超过1000枚邮票。
他的作品质量如此之高且细致入微，以至于他成为了为数不多的几位在集邮爱好者中家喻户晓的名字之一。有些人甚至专门收集他的作品。
他的第1000枚邮票是2000年由大卫·克洛克·埃伦施特拉赫发行的壮丽之作《瑞典国王的伟大事迹》，该作品被收录在吉尼斯世界纪录中。
他还在为许多国家雕刻钞票，其近期作品包括新加拿大 5 美元和 100 美元纸币上的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后就去世了。
这名64岁的卡车司机在事故中没有受伤。
车辆本身在同一天的约1200GMT时从事故现场被带走。
事故发生地附近的汽车修理厂里工作的人说：“有几个孩子在等过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都是从事故发生的地方跑回来的。
巴厘岛议程上的其他主题包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术以帮助发展中国家以更少污染的方式发展。
联合国还希望最终确定一项基金，以帮助受全球变暖影响的国家应对其影响。
这笔钱可以用于建造防洪房屋、改善水资源管理和作物多样化。
福卢克写道，有些人试图压制女性就女性健康问题发声的努力并未成功。
她得出这个结论是因为收到了来自男女双方的众多积极评论和鼓励，他们敦促将避孕药物视为一项医疗需求。
当伤员被送往医院后战斗停止了，大约有40名其他剩余囚犯留在院子里拒绝返回他们的牢房。
谈判者试图纠正局势，但囚犯的要求并不明确。
夜间10点至11点（MDT），囚犯们在院子里点燃了一堆火。
很快，装备防暴装备的警员进入了院子，并用催泪瓦斯将囚犯们逼到了角落。
消防员最终于晚上11点35分扑灭了火灾。
1963年大坝建成后，那些会沿着河流传播泥沙的季节性洪水被阻止了。
这个沉积物对于形成沙洲和海滩是必要的，这些地方作为野生动物栖息地。
因此，两种鱼类已经灭绝，另外两种包括驼背鲦鱼在内的物种已处于濒危状态。
尽管洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游被侵蚀的沙洲。
没有发布海啸警报，据雅加达地球物理局称，不会发布海啸警报，因为这次地震的震级未达到6.5的要求。
尽管没有海啸威胁，居民们开始恐慌并开始离开他们的商业区和家园。
虽然温弗瑞在告别时泪流满面，但她向粉丝明确表示她将回来。
这不是告别。这是结束一个章节，开启新的篇章。
纳米比亚总统和大选的最终结果显示，现任总统希菲克彭耶·波哈巴以较大优势再次当选。
执政党西南非洲人民组织（SWAPO）在议会选举中也保持了多数席位。
联军和阿富汗部队进入该地区以确保现场安全，其他联盟飞机也已派遣协助。
这次坠机发生在高山地带，据信是由于敌对火力造成的。
搜索坠机地点的努力遇到了恶劣天气和崎岖地形。
曼戈拉医疗慈善机构、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国记录在案的疫情中最严重的一次。
发言人理查德·维尔曼表示：“安哥拉正面临史上最严重的疫情爆发，情况在安哥拉仍然非常严峻。”
比赛在上午10点开始，天气极佳。除了中午时分的小雨很快散去外，那是一个完美的七人制橄榄球日。
南非作为种子选手在比赛中取得了开门红，他们以26-0的优势战胜了第五名的赞比亚队。
南非在对阵南方姐妹队的比赛中显得有些生疏，然而随着比赛的进行，他们的表现却稳步提升。
他们的纪律性防守、控球技巧和出色的团队合作使他们脱颖而出，很明显这是支不可战胜的队伍。
阿姆斯特丹市官员和安妮·弗兰克博物馆表示，这棵树感染了真菌，对公共健康构成危害，因为他们认为它随时可能倒下。
原定于周二砍伐，但在紧急法院裁决后得以挽救。
所有被称为“七姐妹”的洞穴入口直径至少为100至250米（328至820英尺）。
红外图像显示，昼夜温差表明它们可能是洞穴。
他们白天比周围地表凉爽，夜晚则更温暖。
他们的热行为不如地球上那些通常保持相当恒定温度的大洞穴稳定，但与这些是地下的深洞相符合，”美国地质调查局（USGS）天文地质团队和亚利桑那大学位于弗拉格斯塔夫分校的Glen Cushing说。
在法国，投票传统上是一种低技术含量的体验：选民独自进入一个投票间，将一张预先打印好的表明他们选择候选人的纸条放入信封中。
官员核实选民身份后，选民将信封投入投票箱并在选票册上签字。
法国选举法对程序进行了相当严格的规范。
自1988年以来，投票箱必须是透明的，以便选民和观察员可以见证在投票开始时没有信封存在，并且除了那些经过正式计票和授权的选民的信封外，不得添加任何信封。
候选人可以派遣代表见证整个过程的每个环节。晚上，投票由志愿者在严格监督下按照特定程序进行计票。
华硕Eee PC，之前因成本节约和功能因素在全球范围内推出，成为2007年台北IT月的热门话题。
但是，在中华民国行政院颁发的2007年台湾可持续发展奖授予华硕之后，笔记本电脑的消费市场将发生根本性的变化和转变。
该电台网站将这档节目描述为“老式广播剧，带着新颖而另类的极客风格！”
在节目初期，该节目仅在长期运营的网络电台TogiNet Radio播出，这是一个专注于谈话节目的网站。
2015 年底，TogiNet 成立了子公司 AstroNet Radio。
该节目最初以业余配音演员为主，这些演员来自德克萨斯州东部地区。
据报道，夜间发生了大规模抢劫，因为执法官员没有出现在比什凯克的街道上。
比什凯克被一位观察家描述为陷入了一种“无政府状态”，因为一群群的人在大街上横行霸道，洗劫商店的商品。
比什凯克的多位居民将无政府状态归咎于南部的抗议者。
南非在南非鲁斯特堡的皇家巴福庚体育场举行的橄榄球联盟三国赛中对阵新西兰的全黑队获胜。
最终比分是一分险胜，21比20，结束了全黑队的15连胜。
对于春田队来说，这结束了他们连续五场比赛的败绩。
这是全黑队的决赛，他们在两周前已经赢得了奖杯。
下周系列赛的决赛将在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，届时南非队将对阵澳大利亚队。
蒙大拿州西部于周一晚上10点08分发生了一次轻度地震。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心尚未收到有关损坏的即时报告。
地震震中位于迪隆东北方向约20公里（15英里）处，距离巴特西南方大约65公里（40英里）。
禽流感病毒H5N1，对人类具有致命性，已被证实感染了一只周一在法国东部里昂附近湿地发现的死野鸭。
法国是第七个遭受这种病毒影响的欧盟国家；紧随奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利之后。
克罗地亚和丹麦疑似H5N1病例尚未得到确认。
钱伯斯控告上帝造成了“地球上数以亿计的居民广泛死亡、破坏和恐怖”。
钱伯斯，一个不可知论者，认为他的诉讼是“无聊的”并且“任何人都可以起诉任何人”。
法语歌剧《卡米耶·圣桑》讲述了一个“其生活由对毒品和日本的热爱所支配”的艺术家故事。
因此，表演者在舞台上吸食大麻烟卷，剧院本身也在鼓励观众参与其中。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长瑞克·佩里以及国会议员米歇尔·巴赫曼分别以第四名、第五名和第六名的成绩结束比赛。
结果公布后，金里奇赞扬了桑托鲁姆，但对罗姆尼却言辞犀利，因为针对金里奇的负面竞选广告曾在爱荷华州播出。
佩里表示他将“返回德克萨斯州评估今晚党团会议的结果，确定自己在这场选举中是否还有前进的道路”，但后来又说他会继续参加比赛并在1月21日的南卡罗来纳州初选中竞争。
巴赫曼在八月份赢得了艾姆斯稻草投票后，决定结束她的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学洛杉矶分校医疗中心，随后在那里去世。
据报告，他当时二十多岁。比伯在一份声明中说：“虽然我并未在场且未直接参与这起悲剧性事故，但我将我的思想和祈祷献给了受害者家属。”
娱乐新闻网站TMZ了解情况后得知，摄影师将车辆停在Sepulveda大道的另一侧，试图在过马路继续前行之前拍摄警察拦车的情况，这促使正在执行交通检查的加州高速公路巡逻局警官两次命令他返回对面。
根据警方，撞击摄影师的车辆驾驶员不太可能面临刑事指控。
只有每天18枚奖牌可用，许多国家未能登上领奖台。
荷兰队包括安娜·乔奇森在昨天超级大回转女子站姿比赛中获得第九名，以及芬兰队的卡佳·萨里宁在同一赛事中获得第十名。
澳大利亚的米切尔·戈雷利在男子站姿超级大曲道比赛中排名第11位。捷克选手奥尔德里奇·耶利内克在男子坐姿超级大曲道比赛中排名第16位。
墨西哥的阿尔利·韦拉斯克兹在男子坐式超级大曲项目中排名第十五，新西兰的亚当·霍尔在男子立式超级大曲项目中排名第九。
波兰男子视障滑雪运动员马切伊·克雷泽尔和向导安娜·奥加津斯卡在超级大曲道比赛中获得第十三名。韩国选手郑世爀·帕克在男子坐式超级大曲道比赛中排名第二十四。
联合国维和部队，他们在2010年地震后来到海地，被指责为疾病传播的源头，该疾病起源于部队营地附近。
根据诉讼，联合国营地产生的废物未得到适当消毒，导致细菌进入阿蒂博尼特河支流，这是海地最大的河流之一。
在部队到来之前，海地自19世纪以来未曾遇到过与疾病相关的问题。
海地司法与民主研究所引用了独立研究，指出尼泊尔联合国维和营不自觉地将该疾病带到了海地。
丹尼尔·兰塔格内，联合国疾病专家表示，此次疫情很可能是维和部队引起的。
汉密尔顿确认霍华德大学医院已接收该患者，目前状况稳定。
这位病人曾去过尼日利亚，那里发生了几起埃博拉病毒病例。
医院已遵循感染控制程序，包括将患者与其他人隔离开来以防止他人可能受到感染。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多个节目中担任过不同的职位。
20世纪80年代，他参与了《出租车》、《酒吧》和《特雷西·乌尔曼秀》等节目。
1989年，他与布鲁克斯和格鲁宁共同创作了《辛普森一家》，并负责组建该节目的首个编剧团队。
尽管他在1993年离开了这个节目，但他仍然保留了执行制作人的头衔，并且每个季度继续收到数千万美元的版税。
中国新闻社早些时候报道了一架飞机遭到劫持。
后来报道指出，该飞机接到炸弹威胁并被改道返回阿富汗，降落在坎大哈。
早期报道说，飞机在乌鲁木齐紧急降落被拒绝后改道飞回阿富汗。
伊朗飞机事故频发，其老旧机队既不适合民用也不适合军事行动，维护状况堪忧。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
这周早些时候，一架警用直升机坠毁造成三人死亡，三人受伤。
上个月，伊朗发生了一起多年来最严重的空难，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，机上168人全部遇难。
同一个月，另一架客机在马什哈德冲出跑道并撞上墙壁，造成十七人死亡。
艾罗斯蒂夫乐队取消了他们巡演剩余的所有演唱会。
摇滚乐队原计划在美国和加拿大巡演至9月16日。
他们在8月5日主唱史蒂文·泰勒在表演时从舞台上摔下来受伤后取消了这次巡回演出。
穆雷在第一盘比赛中以抢七局失利，因为双方在该盘中都保住了各自的发球权。
德尔波特罗在第二盘比赛中占据优势，但这也需要通过抢七才以6-6平局结束。
波特罗在此接受了肩部治疗，但设法重返比赛。
该节目当地时间晚上8:30开始（UTC时间15:00）。
全国各地的著名歌手向Shri Shyam奉献了巴贾纳或赞歌。
歌手Sanju Sharma开始了这个夜晚，随后是Jai Shankar Choudhary。他还演唱了查普班博加赞歌。歌手Raju Khandelwal陪伴着他。
然后，拉克哈·辛格带头唱起了巴贾纳歌曲。
108盘Chhappan Bhog（印度教中，56种不同的可食用物品，如甜食、水果、坚果、菜肴等，供奉给神灵）被供给了巴巴·希姆。
拉克哈·辛格还演唱了《Chhappan Bhog Bhajan》。歌手拉胡尔·卡德尔瓦尔陪伴他一起演唱。
周四东京游戏展的开幕式上，任天堂总裁岩田聪公布了公司新任天堂革命主机的控制器设计。
类似于电视遥控器，控制器使用放置在用户电视机附近的两个传感器来三角测量其在三维空间中的位置。
这将允许玩家通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
费斯切拉·加洛洛失控了他的赛车，并在比赛开始不久后就结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在整个比赛中一直领先，但在停机位后不久就结束了比赛，可能是由于右前轮没有正确固定。
迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久结束了比赛，因为他在比赛中多次遭遇悬挂系统损坏。
她非常可爱，唱歌也唱得很好，他说道，根据新闻发布会的记录。
每次我们在这件事上排练，我都深受感动，发自内心。
大约在发射后3分钟，机载摄像头显示出许多绝缘泡沫从燃料箱上脱落。
然而，人们认为它们并没有对穿梭机造成任何损害。
美国国家航空航天局（NASA）航天飞机项目主管N. Wayne Hale Jr.表示，泡沫是在“我们关注的时段之后”掉落的。
五分钟内，风开始卷起，大约一分钟后，风速达到每小时70公里……接着下起了雨，但雨势如此之大，仿佛针扎般拍打在皮肤上，然后天空中降下了冰雹，人们惊慌失措地尖叫着互相践踏。
我失去了我的姐姐和她朋友，在路上还有两个坐轮椅的残疾人，人们只是跳过去推他们，”阿曼德·韦尔萨西说。
日本放送协会（NHK）还报道称，新潟县柏崎刈羽核电站正在正常运行。
日本北陆电力公司表示，地震没有造成影响，并且其鹿岛建设核电站的一号和二号反应堆已关闭。
据报道，该地区大约有9400户家庭没有水，约100户没有电。
一些道路在受影响地区遭到损坏，铁路服务中断，石川县能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督府外爆炸。
三枚炸弹在两小时内接连在政府大楼附近爆炸。
一些报道将官方死亡人数定为8人，而官方报告确认至少有30人受伤；但最终数字尚未确定。
氰尿酸和三聚氰胺均被发现在食用受污染宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中。
这两种化合物相互作用形成可能阻塞肾脏功能的晶体，该大学的学者们表示。
研究人员观察到通过添加三聚氰胺和尿素酸形成的猫尿中的晶体。
这些晶体的成分与通过红外光谱（FTIR）对比受影响宠物尿液中的那些晶体相匹配。
不知道你是否意识到这一点，但大部分来自中美洲的商品进入这个国家都是免税的。
然而，我们80%的商品通过中美洲国家的关税进行征税。我们应该这样对待您。
这对我来说似乎没有意义；当然也不公平。
所有我对人们说的话就是你们应该以我们对待你的方式来对待我们。
加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人销售或租赁暴力电子游戏。
该法案要求加利福尼亚州销售的暴力视频游戏必须贴上标有“18”字样的标签，并将向未成年人出售这些游戏的行为定为违法行为，每次违规罚款1000美元。
公诉处主任基尔·斯塔默QC今天上午发表声明，宣布对胡恩和普赖斯两人提起公诉。
胡恩已经辞职，将由埃德·戴维议员接替内阁职务。预计诺曼·兰姆议员将填补戴维离职的商业部长职位。
胡恩和普赖斯将于2月16日在威斯敏斯特地方法院出庭。
尼古拉斯·奥尔登，25岁，扎卡里·克德巴克，21岁，两人均不幸遇难。克德巴克是司机。
爱德华·维古拉在冲突中受伤，手臂和下巴受到伤害，而克里斯托弗·施耐德的脸部则需要接受整形手术。
乌卡瞄准第五个人的头部时，武器失灵了。施奈德现在持续感到疼痛，一只眼睛失明，头骨缺失一部分，脸部是用钛金属重建的。
施奈德从他的祖国美国空军基地通过视频连线作证。
周三的活动之外，卡帕内多参加了锦标赛中的两场个人赛。
她的第一次比赛是回转赛，她在第一轮比赛中未能完成比赛。在那场比赛中，共有116名参赛者中有36人同样没有完成比赛。
她的另一场比赛——大回转滑雪，她在女子坐姿组中以4分41秒30的总成绩获得第十名，比第一名完成者奥地利选手克劳迪娅·洛施慢了2分11秒60，比第九名完赛者匈牙利选手琼吉·丹尼慢了1分09秒02。
四名女子坐式滑雪运动员未能完成比赛，在总共117名大跳台滑雪运动员中，有45人未能在比赛中获得排名。
印度中央邦警方追回了被盗的笔记本电脑和手机。
副监察长D K Arya表示：“我们逮捕了五名强奸瑞士妇女并找回了她手机和笔记本电脑的人。”
被指控的人名为巴巴·卡恩贾尔、布塔·卡恩贾尔、拉姆普罗·卡恩贾尔、加扎·卡恩贾尔和维什努·卡恩贾尔。
警察局长钱德拉谢卡尔·索兰基表示，被告戴着面具出庭。
虽然车祸发生时有三人在屋内，但他们都没有受伤。
然而，司机头部受了严重伤害。
事故发生的道路在紧急服务人员将司机从红色的奥迪TT中救出之前暂时关闭。
他最初被送往位于大雅茅斯的詹姆斯·帕吉特医院接受治疗。
他被随后转移到剑桥的阿登布鲁克医院。
阿代科亚随后被指控谋杀其子，现已被爱丁堡郡法院起诉。
她被拘留待审，但任何目击者的证词都可能受到质疑，因为她的形象已被广泛发布。
这是在英国其他地方常见的做法，但苏格兰司法体系运作方式不同，法院认为发布照片可能具有潜在的偏见。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出：“如果发布嫌疑人的照片等资料，记者似乎是在走一条危险的道路。”
大律师公署，负责全面处理起诉事务，已向记者表示，至少在起诉书发布前不会发表进一步评论。
根据泄露的信息，该文件将提及边界争议，巴勒斯坦希望基于1967年中东战争前的边界。
其他涵盖的主题包括对两国都神圣的耶路撒冷未来的状态以及约旦河谷问题。
以色列要求一旦签署协议后，在该山谷保持十年的军事存在，而巴勒斯坦民族权力机构同意只保留这样的存在五年。
补充害虫控制试验中的射手应由巡护员密切监督，因为整个试验受到监控并对其有效性进行评估。
在澳大利亚国家公园和野生动物管理局（NPWS）与澳大利亚射击运动协会（NSW）有限公司的合作中，招募了合格的志愿者，参与射击运动协会的狩猎项目。
根据Mick O'Flynn的说法，NPWS代理公园保护与遗产部主任，被选为第一次射击行动的四名射手接受了全面的安全和培训指导。
马泰利昨天宣誓就职九人组成的临时选举委员会（CEP）。
这是马泰利四年来第五次参加CEP。
上个月，一个总统委员会建议前任CEP辞职，作为推动国家向新选举过渡的一系列措施之一。
委员会是马泰利对10月开始的广泛反政府抗议活动的回应。
有时暴力的抗议活动是由未能举行选举引发的，其中一些自2011年以来就应进行。
大约有60起iPod过热故障的报告，导致总共六起火灾，造成四人轻微烧伤。
日本经济产业省（METI）表示，它已经了解到与该设备相关的27起事故。
上周，经产省宣布苹果公司通知它有34起额外的过热事件，该公司将其称为“非严重”。
该部对此回应称苹果公司推迟报告“实在令人遗憾”。
地震于当地时间早上7点19分（周五晚上9点19分GMT）袭击了马里亚纳。
北马里亚纳群岛紧急管理办公室表示，在该国没有报告任何损失。
太平洋海啸预警中心也表示没有海啸迹象。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆载有香港游客的大巴车，将他们作为人质。
罗兰多·门多萨向游客开枪射击他的M16步枪。
数名人质已被解救，截至目前至少已有六人死亡。
六名包括儿童和老人的人质以及菲律宾摄影师提前获释。
摄影师后来取代了一位年迈女士的位置，因为她需要去洗手间。门多萨被枪杀了。
李金斯继承了父亲的脚步，选择了医学职业。
他接受了产科医生的培训，并于1959年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
尽管他在医院工作，Liggins开始在业余时间研究早产问题。
他的研究显示，如果注射这种激素，将会加速婴儿胎儿肺部的成熟。
新华社报道，政府调查人员在周三找回了两台“黑匣子”飞行记录仪。
同行的摔跤手也向卢娜致敬。
汤米·德雷默说：“露娜是极限运动的第一个女王。我的第一位经理。露娜在双月之夜离世。她很独特，就像她自己一样。一位坚强的女性。”
Dusty "金发狂热者" 鲁纳尔斯评论说：“露娜和我一样古怪……也许更甚……我爱她，会想念她的……希望她在更好的地方。”
在2010年联邦选举前的1400名受访者中，反对澳大利亚成为共和国的人自2008年以来增加了8%。
看守总理朱莉娅·吉拉德在2010年联邦大选活动中声称，她相信澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王统治结束时成为共和国。
34%的受访者持有这种观点，希望伊丽莎白二世成为澳大利亚的最后一位君主。
在最极端的观点中，29%的被调查者认为澳大利亚应该尽快成为一个共和国，而31%的人则认为澳大利亚永远不应该成为一个共和国。
奥运金牌得主原计划在英联邦运动会上参加100米和200米自由泳以及三项接力赛，但由于他的投诉，其身体状况受到了质疑。
他无法服用克服疼痛所需的药物，因为这些药物在比赛中是被禁止的。
库尔特斯·库珀，密苏里中央大学的一名数学家和计算机科学教授，于1月25日发现了迄今为止已知的最大质数。
到二月初，已有数人使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并在周二宣布。
彗星可能是将水和形成蛋白质及支持生命的有机物质带到地球上的来源之一。
科学家们希望了解行星是如何形成的，尤其是地球是如何形成的，因为很久以前彗星曾与地球相撞。
库默（53岁）今年年初开始担任州长，上个月签署了一项法案，使同性婚姻合法化。
他将这些谣言称为“政治闲谈和无稽之谈”。
他被推测将在2016年竞选总统。
下一代系统是FAA声称能够使飞机飞行更短路线，每年节省数百万加仑燃油并减少碳排放的系统。
它使用基于卫星的技术而不是较老的地面雷达技术，以便空中交通管制员能够更精确地定位飞机并给飞行员提供更准确的信息。
没有增加额外交通，地面火车不会停靠温布利站，且场地内无停车位及停车换乘设施可用。
担忧交通不便引发了对比赛可能被迫在闭门状态下进行的可能性，没有球队的支持者在场。
《科学》杂志于周四发表的一项研究报道了在厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上形成了一个新的鸟类物种。
美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的学者们报告称，这个新物种仅用了两代就进化出来了，尽管由于本地达尔文雀，Geospiza fortes与移民仙人掌雀，Geospiza conirostris之间的杂交繁殖，这个过程被认为需要更长的时间。
黄金可以被塑造成各种形状。它可以被卷成极小的形状。
它可以拉成细丝，可以拧绞编织。它也可以锤打或轧制成薄片。
它可以做得非常薄，并粘贴到其他金属上。它做得如此之薄，有时甚至被用来装饰书中手工绘制的图画，这些书被称为“手抄本”。
这被称为化学物质的pH值。你可以用红菜头汁制作一个指示剂。
卷心菜汁的颜色会根据化学物质的酸碱度（酸性或碱性）而变化。
pH值由测试化学物质中氢离子（pH中的H）的数量表示。
氢离子是失去电子的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
搅拌两种干粉，然后用干净湿润的手将其捏成球。
你的手上的水分会与外层发生反应，这会让你感觉有点奇怪，并形成一层壳状物。
哈拉帕和莫亨佐-达罗的城市几乎每家都有冲水马桶，并连接着复杂的下水道系统。
克里特岛和圣托里尼岛的米诺斯古城房屋中发现了下水道系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时是公共浴场的一部分，男女在一起沐浴。
当你给千里之外的人打电话时，你正在使用卫星。
太空中的卫星接收到电话后几乎瞬间将其反射回地面。
卫星是由火箭送入太空的。科学家使用太空望远镜是因为地球的大气会扭曲我们的光线和视野。
需要一枚超过100英尺高的巨型火箭才能将卫星或望远镜送入太空。
轮子以难以置信的方式改变了世界。轮子为我们带来的最大好处是提供了更加便捷和快速的交通方式。
它为我们带来了火车、汽车以及许多其他交通工具。
它们下面是更多中等大小的猫，这些猫捕食的中等大小猎物包括兔子、羚羊和鹿。
最后，有许多小型猫（包括流浪宠物猫）以数量远多于它们的昆虫、啮齿类动物、蜥蜴和鸟类为食。
他们成功的关键在于“细分市场”的概念，每只猫都承担着一份特殊的工作，从而避免了与其他猫咪竞争。
狮子是最社交化的猫科动物，生活在称为狮群的庞大群体中。
部落由一到三只成年雄性组成，以及多达三十只雌性和幼崽。
女性通常彼此之间关系密切，是一个由姐妹和女儿组成的大家庭。
狮子群的行为与狼群或狗群非常相似，它们在行为上出奇地类似于狮子（但不包括其他大型猫科动物），而且对猎物来说也是极具威胁的。
一个全面发展的运动员，老虎可以攀爬（尽管不是很擅长），游泳，跳跃很远的距离，并且能施加比强壮的人类五倍的力量。
老虎与狮子、豹子和美洲虎属于同一个属（Panthera）。这四种猫科动物是唯一能发出吼叫的。
老虎的咆哮不像狮子的洪亮吼叫，更像是一串嘶哑、大声喊出的词语。
美洲豹喜欢吃小动物。如果可能的话，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿类动物和鸟类。美洲豹捕猎的大多数动物都比它本身要小得多。
科学家认为，美洲豹通过嗅觉追踪并寻找可以吃的动物（猎物），它们在地面上嗅探它们的踪迹。
他们在黑暗中视力很好，而且行动非常隐秘。美洲豹通过融入周围环境来狩猎猎物，然后猛扑向它们。
当一小群生物（一个小种群）与它们原本所在的主体种群分离（比如，如果它们穿越山脉或河流，或者迁移到一个新岛屿上以至于无法轻易返回）时，他们通常会发现自己处于一个与他们之前不同的环境中。
这个新环境有不同的资源和不同的竞争对手，因此新的种群需要不同的特征或适应能力才能成为比之前更强的竞争者。
原始人口没有任何变化，他们仍然需要与以前相同的适应能力。
随着时间的推移，随着新的人口开始适应他们新的环境，他们越来越不像其他人口了。
最终，经过数千甚至数百万年，这两个种群将如此不同，以至于不能再被称为同一物种。
我们把这个过程称为物种形成，这仅仅意味着新物种的形成。物种形成是进化的不可避免的结果和非常重要的一个部分。
植物产生人类呼吸的氧气，同时吸收人类呼出的二氧化碳（即呼气）。
植物通过光合作用从太阳获取食物。它们还提供阴凉。
我们用植物建造房屋，从植物中制作衣服。我们吃的多数食物都是植物制成的。没有植物，动物将无法生存。
莫萨osaurs 是其时代的顶级捕食者，所以它无所畏惧，除了其他海鳗龙。
它的长颌上布满了超过70颗锋利的牙齿，加上口腔顶部的额外一套，意味着任何穿过它路径的东西都无法逃脱。
我们不确定，但它可能有分叉的舌头。它的饮食包括乌龟、大鱼、其他海鳗龙，甚至可能是食肉动物。
它还攻击任何进入水中的东西；即使是像T. rex这样的巨型恐龙也不是它的对手。
虽然他们的食物对我们大多数人来说都很熟悉，罗马人确实有一些奇怪或不寻常的宴席食品，包括野猪、孔雀、蜗牛以及一种叫做睡鼠的小型啮齿动物。
另一个区别是，穷人和那位女士坐在椅子上吃饭时，而富有的男士们喜欢一起举办宴会，他们在用餐时会侧卧着休息。
古罗马的餐点不可能包括后来几个世纪从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米、番茄、土豆、可可，而且没有一个古罗马人尝过火鸡。
巴比伦人为每位神建造了一座主庙，被认为是神的家园。
人们会将祭品献给神灵，而牧师们则会通过仪式和节日来尽力满足神的需要。
每个寺庙都有一个开放的庭院，然后是一个只有祭司才能进入的内殿。
有时会建造一些特殊的金字塔形塔楼，被称为阶梯式神庙。
塔顶是神灵的特殊圣所。
在中东的温暖气候下，房子并不那么重要。
希伯来人的大部分生活都在露天进行。
妇女们在院子里做饭；商店只是面向街道的开敞柜台。用石头建造房屋。
迦南之地没有大片森林，所以木材极其昂贵。
格陵兰岛人口稀少。在北欧传说中，埃里克·红发因谋杀被流放到冰岛，当他继续向西航行时，发现了格陵兰并给它命名为格林兰。
然而，无论他的发现如何，爱斯基摩人部落当时已经在那里生活了。
尽管每个国家都被称作“斯堪的纳维亚”，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、习俗和历史之间存在许多差异。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为藏宝图是写在独立宣言背面的。
然而，这并不正确。虽然文件背面确实有写些什么，但这并不是一张藏宝图。
背面写着《独立宣言》的字样：“1776年7月4日原始《独立宣言》。文字位于文件底部，颠倒着。”
虽然没有人确切知道是谁写的，但众所周知，在其早期，这份大型的羊皮纸文件（尺寸为29¾英寸乘以24½英寸）被卷起来以便储存。
因此，很可能是为了标记而添加了这个符号。
诺曼底登陆及其后的战斗解放了法国北部，但南部仍未获得自由。
它被“维希”法国统治。这些人于1940年与德国人讲和，并与入侵者合作而不是与他们战斗。
1940年8月15日，盟军入侵了南部法国，这次侵略行动被称为“龙骑兵行动”。
仅仅两周时间，美国人和自由法国军队就解放了南部法国，并开始转向德国。
文明是由一个大量的人群共同生活和工作合作所共享的一种单一文化，即社会。
文明一词源于拉丁语的“civilis”，意为公民的，与拉丁语的“civis”相关，指市民，以及“civitas”，意指城市或城邦，这也某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的前身。文明化文化意味着知识在数代之间的传承，持久的文化印记和公正的传播。
小型文化常常不留任何相关历史证据就消失，未能被承认为真正的文明。
在美国独立战争期间，十三个州首先根据《邦联条例》建立了一个弱中央政府——国会是其唯一组成部分。
国会缺乏征税权，并且由于没有国家级别的行政或司法机构，它依赖各州当局来执行所有法案，而这些当局通常不合作。
它也没有权力超越州与州之间的税法和关税。
《法案》要求所有州一致同意才能进行修改，而各州对中央政府的重视程度如此之低，以至于他们的代表经常缺席。
意大利国家队与德国国家队并列为世界足坛上最成功的队伍之一，并在2006年获得了FIFA世界杯冠军。
流行的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、曲棍球和一级方程式赛车。
冬季运动在北方地区最受欢迎，意大利人在国际比赛和奥运会上参赛。
日本拥有近7000个岛屿（其中最大的是本州岛），使日本成为世界上第七大岛国！
由于日本拥有众多岛屿群，从地理角度来看，日本常被称为“群岛”。
台湾的历史始于15世纪，当时经过此地的欧洲水手记录下这座岛屿的名字为“福尔摩萨岛”，即美丽之岛。
1624年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立基地，从而引发了原住民粮食生产方式的转变，并雇佣中国劳工在其稻米和糖种植园工作。
1683年，清朝（1644-1912）军队接管了台湾的西部和北部沿海地区，并在1885年将台湾宣布为清帝国的省份。
1895年，中日甲午战争（1894-1895）失败后，清政府签订了《马关条约》，根据该条约将台湾的主权割让给日本，日本统治该岛直至1945年。
马丘比丘由三个主要结构组成，即太阳神庙、Intihuatana 和三窗房。
大部分位于该综合体边缘的建筑都已重建，以便让游客更好地了解它们最初的外观。
到1976年，马丘比丘已有30%得到修复，修复工作一直持续至今。
例如，世界上最常见的静态图像摄影格式是35毫米胶片，这是模拟胶片时代的标准胶片尺寸。
今天仍在生产，更重要的是，其长宽比已被数字相机图像传感器格式所继承。
35毫米格式实际上是，有些令人困惑的是，宽度为36毫米，高度为24毫米。
此格式的宽高比（通过除以十二得到最简整数比例）因此被称为3:2。
许多常见格式（例如 APS 格式系列）等于或接近这个长宽比。
被广泛滥用且经常受到嘲笑的三分之一法则是一个简单的指导原则，它能在保持一定秩序的同时创造动感。
这表明主主题最有效位置是垂直和水平将图像分为三部分的交点处（见示例）。
在这个欧洲历史时期，变得富有而强大的天主教会受到了审查。
一千多年来，基督教信仰将欧洲各国紧密联系在一起，尽管语言和习俗各异。
它的无处不在的力量影响了从国王到平民的每一个人。
基督教的主要教义之一是财富应该用来减轻痛苦和贫困，而教堂的资金正是为了这个目的而存在的。
教会的中央权力在罗马已经超过一千年了，这种权力的集中和金钱的积累导致许多人质疑这一信条是否得到满足。
战争爆发后不久，英国对德国实施了海上封锁。
该策略证明是有效的，切断了重要的军事和民用补给，尽管这次封锁违反了过去两个世纪中由多个国际协议编纂的国际普遍接受的法律。
英国开采国际水域以阻止任何船只进入整个海洋的部分区域，甚至威胁到中立船只的安全。
由于这种策略反应有限，德国预计其无限制潜艇战也会得到类似的回应。
20世纪20年代，大多数公民和国家普遍持有和平主义和孤立主义的观点。
在第一次世界大战目睹了战争的恐怖和暴行之后，各国都希望未来不再出现类似的情况。
1884年，特斯拉搬到了美国，在纽约市接受爱迪生公司的职位。
他带着四美分、一本诗集以及一封来自查尔斯·巴切勒（他在上一份工作中的经理）写给托马斯·爱迪生的推荐信来到了美国。
中国古代有一种独特的方式来展示不同的时期；中国的每个朝代或掌权的家族都是一个独特的王朝。
每个朝代之间都有一段省份分治的不稳定时期。其中最为人熟知的时期是汉末三国时代，这个时期发生在东汉与晋朝之间的60年里。
在这段时间里，许多贵族为了争夺王位进行了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时代之一，成千上万的人为了争夺西安宏伟宫殿中最高宝座而战死。
许多社会和政治效应，如采用公制系统、从绝对主义转向共和制、民族主义以及认为国家属于人民而非单一统治者的信念。
革命之后，职业对所有男性申请者开放，使得最有抱负和最成功的人得以成功。
同样适用于军事，因为现在军队等级不是基于阶级，而是基于骑兵。
法国大革命也激励了许多其他国家受压迫的工人阶级开始自己的革命。
穆罕默德对尘世生活之外的事物深感兴趣。他曾经常去名为“希拉”（光山）的山上的一个洞穴进行沉思，这个洞穴后来被称为“希拉洞”。
他本人所住的洞穴，历经时代变迁而幸存下来，生动地展现了穆罕默德的宗教倾向。
麦加北部的一座山顶上有一个洞穴，它与世界其他地方完全隔绝。
事实上，即使知道它的存在，也根本找不到。一旦进入洞穴，就是彻底的隔离。
除了上方清澈美丽的天空和周围众多的山脉外，什么也看不见。在这个洞穴内部几乎看不到或听到这个世界的任何东西。
吉萨大金字塔是现今唯一仍矗立着的七大奇迹之一。
埃及人在公元前3世纪建造的大金字塔是许多为了纪念已故法老而建造的大型金字塔结构之一。
吉萨高原，或称为埃及死者的“吉萨墓地”，包含几座金字塔（其中大金字塔最大）、几个小墓穴、几个神庙以及伟大的狮身人面像。
大金字塔是为了纪念法老胡夫而建造的，许多较小的金字塔、陵墓和神庙也是为了纪念胡夫的妻子和家人而建。
“上弓记号”看起来像字母V，“下弓记号”则像一个钉子或缺少底边的正方形。
向上意味着你应该从弓尖开始推拉弓，向下则意味着你应该从弓尾（即你手持弓的地方）开始拉动弓。
上弓通常产生更柔和的声音，而下弓则更强有力且更具断言性。
请随意标出您自己的记号，但记住印刷的鞠躬标记是出于音乐原因而设置的，因此通常应该予以尊重。
1790年10月6日，惊恐万分的路易十六国王、玛丽·安托瓦内特王后以及他们的两个幼子（11岁的玛丽·特蕾莎和4岁的路易-查尔斯）及国王的妹妹伊丽莎白女士被迫从凡尔赛宫返回巴黎，途中遭遇了一群市场妇女组成的暴民。
在一辆马车里，他们被一群高呼威胁国王和王后的民众包围着返回巴黎。
人群迫使国王和王后不得不将马车窗户打开得很大。
在某个时刻，暴民中的一名成员将凡尔赛宫被杀的皇家卫兵的头颅举到惊恐的女王面前。
美帝国主义征服菲律宾的战争开支实际上是由菲律宾人民自己承担的。
他们被迫向美国殖民政府纳税，以支付开支的大部分和菲律宾政府在华尔街银行机构发行的债券利息。
当然，从长期剥削菲律宾人民中获得的超额利润构成了美国帝国主义的基本收益。
为了理解圣殿骑士团，必须了解促使该组织成立的背景。
该事件发生的时代通常被称为中世纪盛期，即欧洲历史上的11世纪、12世纪和13世纪（公元1000-1300年）。
中世纪早期之后是中世纪盛期，随后是中世纪晚期，按照惯例，它大约结束于1500年。
技术决定论是一个包含广泛实践理念的术语，从技术推动或技术必然性到严格意义上认为人类命运是由与科学法则及其在技术中的体现相关的潜在逻辑所驱动的观点。
大多数技术决定论的解释都包含两个基本观点：一是技术的发展本身在很大程度上不受文化或政治影响而遵循一条道路，二是技术反过来对社会产生的影响是固有的，而不是社会条件所决定的。
例如，有人可能会说汽车必然导致道路的发展。
然而，仅针对少数几辆汽车建立全国性的道路网络在经济上并不可行，因此开发了新的生产方式来降低拥有汽车的代价。
汽车拥有量的大幅增加也导致道路上事故发生率上升，进而促使医疗保健领域发明了新的修复受损身体的技术。
浪漫主义包含大量文化决定论元素，源自歌德、费希特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义背景下，地理塑造了个人，随着时间的推移，与该地理相关的习俗和文化也随之产生，而这些习俗与文化与社会所处的环境相和谐，比任意强加的法律更为优越。
巴黎被誉为当代世界的时尚之都，君士坦丁堡被视为封建欧洲的时尚之都。
其作为奢华中心的盛名始于公元400年左右，一直持续到大约1100年。
12世纪时，其地位下降主要是因为十字军返回时带来了丝绸和香料等礼物，这些礼物的价值超过了拜占庭市场所能提供的物品。
这时，时尚之都的头衔从君士坦丁堡转到了巴黎。
哥特式风格在公元10至11世纪和14世纪之间达到顶峰。
最初，服饰受到了东罗马文化的强烈影响。
然而，由于通讯渠道缓慢，西方的风格可能落后于时代25至30年。
中世纪末期，西欧开始发展自己的风格。由于十字军东征的影响，人们开始使用纽扣来固定衣物。
自给农业是指为了满足农民及其家庭基本生活需求而进行的农业生产。
自给农业是一种简单、通常是有机的系统，使用生态区域内的本地种子，结合轮作或其他相对简单的技术以最大化产量。
历史上大多数农民从事自给农业，这种情况在很多发展中国家仍然存在。
亚文化聚集了一群感到社会标准被忽视的有共同想法的个人，并使他们能够培养一种身份认同感。
亚文化之所以独特，是因为其成员在年龄、种族、阶级、地域以及/或性别上的差异。
这些决定亚文化独特性的品质可能是语言、美学、宗教、政治、性取向、地理的，或者这些因素的组合。
亚文化成员通常通过独特且富有象征意义的风格来表明他们的身份，这包括时尚、举止和行话。
一种最常见的说明社会化重要性的方法是引用少数不幸的案例，这些孩子在成长过程中由于忽视、不幸或故意虐待而没有得到成人的社会化教育。
这些孩子被称为“野孩”或野生。一些野孩被人们（通常是他们的父母）关押起来；在某些情况下，这种遗弃孩子的行为是因为父母拒绝了一个严重智力或身体残疾的孩子。
野孩子在被遗弃或逃跑之前可能经历了严重的儿童虐待或创伤。
其他人据说被动物抚养长大；有些则说它们独自生活在野外。
当完全由非人类动物抚养长大时，野孩子表现出的行为（在身体极限范围内）几乎与特定的照顾动物的类似，例如它对人类的恐惧或冷漠。
尽管基于项目的学习应该使学习更加轻松有趣，但支架式教学则更进一步。
脚手架不是学习方法，而是一种为正在经历新学习体验的个人提供支持的辅助工具，例如使用新的计算机程序或开始一个新项目。
支架可以是虚拟的也可以是现实的，换句话说，老师是一种支架形式，微软办公软件中的小纸夹人也是如此。
虚拟支架被内置于软件中，旨在质疑、提示和解释那些可能对学生在独立处理时过于具有挑战性的程序。
孩子们被安置在寄养家庭中，原因多种多样，从忽视、虐待甚至勒索都有可能。
每个孩子都不应该被迫在一个不滋养、关爱和教育性的环境中成长，但他们确实如此。
我们视收养系统为这些孩子的安全区。
我们的寄养制度本应提供安全的住所、充满爱的照顾者、稳定的教育和可靠的医疗服务。
寄养应该提供他们之前被带离的家庭所缺乏的所有必需品。
互联网结合了大众传播和人际交流的元素。
互联网的独特特征导致了使用与满足理论方面的额外维度。
例如，“学习”和“社会化”被建议为互联网使用的重要动机（詹姆斯等人，1995年）。
“个人参与”和“持续关系”也被Eighmey和McCord（1998年）在调查观众对网站的反应时识别为新动机方面。
视频记录的使用导致了在解读微表情方面的重大发现，这些面部动作仅持续几毫秒。
特别是，有人声称可以通过正确解读微表情来检测一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统演讲》中指出了由于大脑损伤而无法理解言语的人却能够准确评估真诚度的情况。
他甚至建议，这种解读人类行为的能力可能被家养狗等动物所共有。
20世纪的研究表明，存在两种基因变异池：隐性和显性。
突变增加了新的遗传变异，而选择将其从表达变异池中去除。
隔离与重组在每个世代之间在两个池子间来回洗牌变异。
在非洲大草原上，像人类一样消化系统的灵长类动物很难从可用的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，未能做到这一点会有严重的后果：生长迟缓、营养不良，最终导致死亡。
最易获取的植物资源可能是叶子和大豆中的蛋白质，但这些对我们这样的灵长类动物来说很难消化，除非它们被煮熟。
相比之下，动物性食品（蚂蚁、白蚁、蛋）不仅易于消化，而且提供高含量的蛋白质，这些蛋白质含有所有的必需氨基酸。
综合考虑，如果我们自己的祖先以类似今天草原上黑猩猩的方式解决了他们的“蛋白质问题”，我们不应该感到惊讶。
睡眠中断是指在正常睡眠期间有意醒来，然后在短时间内（10-60分钟）再次入睡的过程。
这可以通过使用相对安静的闹钟来轻松实现，它可以将你唤醒至意识清醒但不完全醒来的状态。
如果你发现自己睡觉时会重置闹钟，可以将它放在房间的另一边，迫使你起床关掉它。
其他基于生物钟的选择包括睡前大量饮水（尤其是水或茶，已知具有利尿作用），迫使人们起床排尿。
一个人拥有的内心平静程度与身体和精神上的紧张程度成反比。
紧张程度越低，生命力的积极面就越强。每个人都有找到绝对平和与满足的潜力。
每个人都能达到开悟。阻碍我们实现这一目标的唯一因素是我们自身的紧张和消极情绪。
藏传佛教基于佛陀的教义，但由大乘慈悲之道扩展，并融合了许多印度瑜伽的技术。
原则上藏传佛教非常简单。它包括昆达利尼瑜伽、冥想和无分别爱的道路。
昆达利尼瑜伽通过瑜伽姿势、呼吸练习、咒语和冥想唤醒昆达利尼能量（启迪能量）。
藏传佛教冥想的中心是本尊瑜伽。通过观想各种神祇，清理能量通道，激活脉轮并创造觉悟意识。
德国是第二次世界大战的共同敌人，这导致了苏联和美国之间的合作。随着战争的结束，体制、过程和文化的冲突导致两国关系恶化。
战争结束两年后，曾经的盟友现在成了敌人，冷战开始了。
这将持续接下来的40年，并且将通过代理军队，在非洲到亚洲的战场上真正展开战斗，包括阿富汗、古巴和其他许多地方。
到1939年9月17日，波兰的防御已经崩溃，唯一的希望就是撤退并在罗马尼亚桥头堡重新组织。
然而，当苏联红军超过80万士兵入侵波兰东部地区，违反了里加和平条约、苏波互不侵犯条约以及其他双边和多边国际条约后，建立了白俄罗斯和乌克兰前线，这些计划几乎在一夜之间变得过时。
使用船只运输货物是迄今为止将大量人员和物资跨越大洋的最有效方式。
海军的传统职责是确保你的国家能够移动人员和物资，同时干扰敌人移动其人员和物资的能力。
这是二战期间最引人注目的例子之一：北大西洋战役。美国人试图将人员和物资运过大西洋以支援英国。
同时，德国海军主要使用U型潜艇试图阻止这种交通。
如果盟军失败了，德国可能能够征服英国，就像它征服欧洲其他地方一样。
山羊似乎最早在大约1万年前在伊朗的扎格罗斯山脉被驯化。
古代文化和部落开始饲养它们，以便更容易获取牛奶、毛发、肉和皮毛。
家山羊通常成群放牧于山丘或其他放牧区，常常由经常是儿童或青少年的羊倌照看，类似于更为人所熟知的牧羊人。这些放牧方法至今仍在使用。
英国早在16世纪就建造了铁路。
尽管车道仅仅是由平行的木板组成，但它们使马车能够达到比当时稍微崎岖的道路上更高的速度和更大的载重能力。
交叉梁被较早引入以固定轨道。然而，逐渐地，人们意识到如果轨道顶部有铁条的话将更加高效。
这成为了一种常见做法，但铁制部件却加剧了马车木轮子的磨损。
最终，木制车轮被铁轮所取代。1767年，首次引入了全铁轨。
最早的已知交通方式是步行，人类在大约两百万年前随着直立人（意为直立的人）的出现开始直立行走。
他们的祖先，南方古猿并不像习惯性地直立行走。
直立行走的特征在420万至390万年前的南方古猿化石中有所发现，尽管萨赫勒人可能在700万年前就已经用两条腿行走。
我们可以开始更加友好地对待环境，我们可以加入环保运动，甚至可以成为活动家以在一定程度上减少未来的痛苦。
这就像在很多情况下对症治疗一样。然而，如果我们不只想得到一个临时解决方案，那么我们就应该找到问题的根源，并使其失效。
显然，由于人类的科学和技术进步，世界已经发生了很大变化，而人口过剩和人类奢侈的生活方式使得问题变得更加严重。
在国会于7月4日通过之后，一份由国会主席约翰·汉考克和国务卿查尔斯·汤森亲手签名的手写草稿随后被送到几条街外的约翰·邓拉普印刷店。
在150到200份之间，整夜都在制作现在被称为“邓拉普单页印刷品”。
该文件的首次公开朗读是在7月8日独立厅院子里约翰·尼克松进行的。
一份于7月6日送达乔治·华盛顿手中，他在7月9日在纽约将其内容读给他的部队听。另一份副本于8月10日抵达伦敦。
现存已知的25份邓拉普版面是最古老的存世副本。原始的手写副本已经失传。
今天许多古生物学家认为，有一组恐龙幸存下来并且至今仍然存在。我们称它们为鸟类。
很多人不把它们视为恐龙，因为它们有羽毛并且能飞。
但是关于鸟类，还有很多东西看起来仍然像恐龙。
它们有鳞片和爪子的脚，产卵，并且像霸王龙一样用两条后腿行走。
当今使用的几乎所有计算机都是基于对以二进制数形式编码的信息进行操作。
二进制数只能有两个值之一，即0或1，这些数字被称为二进制位——或者用计算机术语来说，就是比特。
内部中毒可能不会立即显现。症状，如呕吐，足够普遍以至于无法做出即时诊断。
内部中毒的最佳迹象可能是存在一个打开的药物或有毒家用化学品的容器。
查看标签以获取针对该特定毒物的具体急救说明。
昆虫学家在正式意义上使用“bug”这个术语来指代这一类昆虫。
这个术语源于古代对臭虫的了解，臭虫是一种高度适应寄生人类的昆虫。
蜚蠊和臭虫都是巢居性昆虫，适应生活在宿主的巢穴或住所中。
在美国，大约有40万例已知的多发性硬化症（MS）病例，使其成为年轻和中年成人中最常见的神经系统疾病。
多发性硬化症是一种影响中枢神经系统的疾病，它由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患多发性硬化症的可能性比男性高两倍。
一对夫妇可能会认为抚养孩子不符合他们或孩子的最佳利益。
这些夫妇可能选择为他们的孩子制定一个收养计划。
在领养过程中，亲生父母终止了他们的监护权，以便另一对夫妇能够抚养这个孩子。
科学的主要目标是通过对世界运作方式的科学研究方法来探究。实际上，这种方法引导了大多数科学研究。
虽然不是唯一的，但实验和进行测试来排除一个或多个可能假设、提出问题和做出观察也是指导科学研究的方法。
自然学家和哲学家专注于古典文献，特别是拉丁文的《圣经》。
阿奎那接受了亚里士多德关于所有科学问题的观点，包括心理学。
随着希腊知识的衰落，西方发现自己与自己的希腊哲学和科学根源隔绝了。
生理和行为中的许多观察到的节奏往往严重依赖于内源性周期及其通过生物钟的产生。
周期性节奏，不仅仅是对外部周期性信号的响应，在大多数生物体中都有记录，包括细菌、真菌、植物和动物。
生物钟是自维持振荡器，即使在缺乏外部线索的情况下也会继续进行自由运行的周期性循环。
赫尔希-蔡斯实验是DNA为遗传物质的领先建议之一。
赫希和查斯利用噬菌体或病毒将他们的DNA植入细菌中。
他们对噬菌体的DNA或蛋白质分别用放射性磷或放射性硫进行了两种实验标记。
突变的影响因突变的类型、受影响的遗传物质的重要性以及受影响的细胞是否为生殖细胞而有很大差异。
只有生殖细胞中的突变可以传递给孩子，而其他地方的突变则可能导致细胞死亡或癌症。
自然旅游吸引那些为了欣赏风景、包括动植物野生动植物的游客。
现场活动示例包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟以及参观公园并研究有关生态系统信息。
例子是参观、拍照并了解婆罗洲的“organgatuangs”。
每天早上，人们开车离开小城镇前往工作场所，而其他人则从他们刚刚离开的地方驶向他们的工作地点。
在这个动态交通穿梭系统中，每个人都与某种方式联系着并支持基于私家车的交通系统。
科学现在表明，这个庞大的碳经济已经使生物圈脱离了支持人类进化过去两百万年的一个稳定状态。
每个人都在社会中参与并使用交通系统。几乎每个人都对交通系统有所抱怨。
发达国家很少听到关于水质问题或桥梁坍塌的类似投诉。
为什么交通系统会引发如此多的抱怨，为何它们每天都在失败？难道交通运输工程师们真的无能吗？还是说问题更加根本？
交通流是指研究个体驾驶员和车辆在两点之间移动及其相互间互动的过程。
不幸的是，研究交通流量很难，因为无法以百分之一百的确定性预测驾驶员的行为。
幸运的是，驾驶员的行为通常在一个相对一致的范围之内；因此，交通流往往具有一定的合理性，可以用数学方法进行粗略表示。
为了更好地表示交通流量，已经建立了三个主要特征之间的关系：（1）流量，（2）密度和（3）速度。
这些关系有助于规划、设计和运营道路设施。
昆虫是第一批飞上天空的动物。它们飞翔的能力帮助它们更容易躲避敌人，更有效地寻找食物和伴侣。
大多数昆虫的优势在于它们能够将翅膀沿身体折叠起来。
这使他们有更多的小地方躲避捕食者。
今天，唯一不能收起翅膀的昆虫是蜻蜓和摇蚊。
数千年以前，一个名叫阿里斯塔克斯的人说太阳系是围绕太阳运动的。
有些人认为他是正确的，但许多人持相反观点；他们认为太阳系围绕地球运动，包括太阳（甚至其他星星）。
这听起来很有道理，因为地球并没有感觉它在移动，对吧？
亚马逊河是地球上第二长且最大的河流。它的水量比第二大河流多出超过8倍。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽度可达六英里。
亚马逊河流域向海洋排放的水量占全球河流总量的百分之二十。
亚马逊河主河道长6387公里（3980英里），它汇集了成千上万条小河流的水。
尽管石制金字塔的建造一直持续到古王国末期，但吉萨金字塔的大小和技术精湛程度从未被超越。
新王国时期的古埃及人惊叹于他们前辈建造的纪念碑，那时这些碑已经有一千多年历史了。
梵蒂冈城的人口大约有800人。它是世界上面积最小的独立国家和人口最少的国家。
梵蒂冈城在其立法和官方通讯中使用意大利语。
意大利语也是大多数在国家机构工作的人日常使用的语言，而拉丁语则常用于宗教仪式中。
梵蒂冈城的所有居民都是罗马天主教徒。
人们自古以来就知道基本的化学元素，如金、银和铜，因为这些都可以以原生形态在自然界中发现，并且相对容易用原始工具开采。
亚里士多德，一位哲学家，理论认为万物都是由四种元素之一或更多元素的混合物构成的。它们是土、水、空气和火。
这更像是物质的四种状态（按相同顺序）：固态、液态、气态和等离子体，尽管他也提出了它们会转变为新的物质来形成我们所看到的东西。
合金基本上是由两种或更多金属混合而成的。别忘了元素周期表上有许多元素。
钙和钾等元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
您也可以拥有包含少量非金属元素如碳的合金。
宇宙间的一切都是由物质构成的。所有物质都由称为原子的微小粒子组成。
原子如此微小，以至于数万亿个可以放入这个句子末尾的句号中。
因此，铅笔问世后成为了许多人的好朋友。
遗憾的是，随着新的书写方法出现，铅笔的地位和使用频率都降低了。
现在人们直接在电脑屏幕上写信息，再也不用靠近削笔器了。
只能想象当出现更新的技术时键盘会变成什么样。
核裂变炸弹的工作原理在于将许多质子和中子组成的原子核聚在一起需要能量。
有点像推着重重的手推车上山。再次分裂原子核然后释放出一些能量。
一些原子的原子核是不稳定的，这意味着它们很容易在没有外力作用的情况下自行分解。
月球的表面由岩石和尘埃组成。月球的外层被称为地壳。
月球近侧的地壳大约有70公里厚，远侧地壳则有100公里厚。
在海洋地区较薄，而在高地地区较厚。
可能月球近侧的月海更多，因为那里的地壳较薄。岩浆更容易上升到表面。
内容理论的核心是寻找让人们兴奋或吸引他们的因素。
这些理论表明，人们在成熟到成年过程中，某些需求和/或欲望已经内化为自身的一部分。
这些理论探讨的是某些人为什么想要他们所追求的东西，以及他们的环境中哪些因素会促使他们做出或不做出某些行为。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的双因素理论。
一般来说，当管理者开始领导他们曾经的同辈时，可能会出现两种行为。一种极端是试图保持“自己是其中一员”（或者说是“其中的女孩”）。
这种类型的经理难以做出不受欢迎的决定、执行纪律处分、进行绩效评估、分配责任和追究个人责任。
在光谱的另一端，一个人变成了一个无法辨认的个体，他或她觉得必须改变团队一直以来的做法，并将其变成自己的。
毕竟，领导者最终要对团队的成功和失败负责。
这种行为往往导致领导者和团队其他成员之间的分歧。
虚拟团队被要求达到与传统团队相同的高标准，但存在细微的差异。
虚拟团队成员通常充当他们直接物理团队的联系人。
他们通常比传统团队成员拥有更多的自主权，因为他们的团队可能根据不同的时区进行会议，而这些时区可能不会被当地管理层理解。
真正的“隐形团队”（Larson 和 LaFasto，1989，第109页）的存在也是虚拟团队的独特组成部分。
“隐形团队”是指每个成员都向其汇报的管理团队。这个隐形团队为每位成员设定标准。
为什么一个组织会想要经历建立学习型组织的耗时过程？将组织学习的理念付诸实践的一个目标就是创新。
当组织内所有可用资源在各个职能部门得到有效利用时，创造力和独创性便得以显现。
因此，一个组织共同努力克服障碍的过程可能导致一种新的创新流程来满足客户的需求。
在组织能够创新之前，领导必须营造一种创新文化以及共享知识和组织学习的氛围。
安吉尔（2006）解释说，连续体方法是一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了物理证据。因此，它缩小了研究领域，使其更加精确。
大脑病理与行为的关联支持科学家们的研究工作。
长期以来众所周知，不同类型的脑损伤、创伤、病变和肿瘤会影响行为并导致某些心理功能的变化。
新技术的发展使我们能够看到和研究以前从未见过的脑结构和过程。
这为我们提供了大量信息和材料来构建模拟模型，帮助我们理解我们心中的过程。
尽管人工智能具有强烈的科幻色彩，但人工智能是计算机科学的一个重要分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
人工智能研究涉及制造机器来自动化需要智能行为的任务。
例子包括控制、规划与调度能力，回答客户诊断和问题的能力，以及手写识别、语音和面部识别。
这些事情已经成为独立的学科，专注于解决现实生活中的问题。
人工智能系统现在常用于经济、医学、工程和军事等领域，并且已经被集成到多个家用电脑和视频游戏软件应用中。
实地考察是课堂的重要组成部分。很多时候，老师很乐意带学生去那些不适合乘坐公交车的地方。
科技通过虚拟实地考察提供了解决方案。学生可以坐在教室里查看博物馆文物、参观水族馆或欣赏美丽的艺术作品。
虚拟分享实地考察也是一种很好的方式来反思旅行并与其他班级分享经验。
例如，每年北卡罗来纳州的贝内特学校的学生们都会设计一个关于他们去州首府旅行的网站，每年的网站都会进行翻新，但旧版本仍保留在网上以作为剪贴簿使用。
博客还可以帮助学生提高写作能力。虽然学生往往一开始写博客时语法和拼写都很马虎，但有了观众的存在通常会改变这一点。
由于学生往往是批评最为严厉的受众，博客作者开始努力提高写作水平以避免受到批评。
博客“迫使学生们更加了解他们周围的世界。”满足观众兴趣的需求激发学生变得聪明有趣（Toto，2004）。
博客是一个激发协作、鼓励学生将学习延伸至传统学校日之外的工具。
适当使用博客“可以赋予学生更强的分析和批判性思维；通过积极回应网络材料，学生可以在他人的写作背景下确定自己的立场，并概述自己对特定问题的观点（奥拉维茨，2002年）。”
渥太华是加拿大迷人的双语首都，拥有展示加拿大过去和现在的众多艺术画廊和博物馆。
尼亚加拉瀑布位于南方更远的地方，而北方则是穆斯科卡及其周边未被开发的自然美景所在地。
所有这些以及更多的事情都突显出安大略省在外人眼中被视为典型的加拿大特色。
大型地区向北延伸人口稀少，有些地方几乎是无人居住的荒野。
对于许多人来说令人惊讶的人口比较：在美国生活的非裔美国人比加拿大公民还多。
东非群岛位于非洲东部海岸外的印度洋上。
马达加斯加无疑是最大的，在野生动物方面它是一个独立的洲。
大多数小岛是独立国家，或与法国有关联，被称为豪华海滩度假胜地。
阿拉伯人也把伊斯兰教带到了这片土地，它在科摩罗和马约特岛得到了广泛传播。
欧洲的影响力和殖民主义始于15世纪，当时葡萄牙探险家瓦斯科·达伽马发现了从欧洲到印度的航线。
北方该地区以撒赫勒为界，南边和西边则濒临大西洋。
女性：建议任何女旅行者无论实际婚姻状况如何，都说自己已婚。
佩戴一枚戒指也很有帮助（只是不要戴得太显眼即可）。
女性应该意识到文化差异可能会导致他们认为的骚扰行为，比如被人跟踪、被抓住手臂等情况并不罕见。
坚定地拒绝男人，不要害怕坚守立场（无论文化差异与否，这都不构成合理的理由！）。
卡萨布兰卡这座现代城市由柏伯尔渔夫在公元前10世纪建立，后来被腓尼基人、罗马人和默拉尼德王朝用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人在其基础上将其摧毁并重建为Casa Branca，但在1755年地震后却放弃了它。
摩洛哥苏丹将这座城市重建为达尔·巴迪亚，西班牙商人在那里建立贸易基地时将其命名为卡萨布兰卡。
卡萨布兰卡是摩洛哥最无趣的购物场所之一。
围绕旧麦地那很容易找到出售传统摩洛哥商品的地方，如塔吉锅、陶器、皮革制品、水烟袋以及各种小玩意儿，但这些全都是为了游客而准备的。
戈马是刚果民主共和国东部靠近卢旺达的一个旅游城市。
2002年，戈马城被尼拉贡戈火山喷发的熔岩摧毁，大部分街道，尤其是市中心，都被掩埋。
尽管戈马相对安全，但在戈马之外的地区进行访问之前应进行研究，以了解北基伍省持续存在的战斗状态。
这座城市也是攀登尼拉贡戈火山以及非洲最便宜的追踪山地大猩猩活动的基地。
你可以用摩托车出租车（boda-boda）在戈马周围出行。短途的正常（当地）价格约为500刚果法郎。
结合其相对难以到达的特点，“廷巴克图”已经成为对遥远异域的隐喻。
今天，廷巴克图是一个贫困小镇，尽管它的声誉使其成为旅游胜地，而且它有一个机场。
1990年，由于其面临沙漠沙尘的威胁，它被列入世界遗产危险名单。
这是亨利·路易斯·盖茨在PBS特别节目《非洲世界的奇迹》中的主要站点之一。
这座城市与该国其他城市形成鲜明对比，因为它更具阿拉伯风情而非非洲风格。
克鲁格国家公园（KNP）位于南非东北部，沿东部的莫桑比克边境、北部的津巴布韦边境延伸，而南边界则是鳄鱼河。
这个公园覆盖了19,500平方公里，分为14个不同的生态区，每个区域都有不同的野生动物。
这是南非的主要旅游景点之一，被认为是南非国家公园（SANParks）的旗舰。
与所有南非国家公园一样，该公园有每日保护费和入场费。
也许购买一张野卡对某人来说也是有利的，这张卡片可以进入南非某些公园的选择或者所有的南非国家公园。
香港岛是香港地区的名称来源，也是许多游客认为的主要景点所在。
香港天际线上的建筑群被比作一个由维多利亚港的水域映衬而显得璀璨夺目的条形图。
为了欣赏香港的最佳景色，请离开岛屿前往对面九龙海滨。
香港岛的大部分城市开发都密集地集中在北岸填海的土地上。
这是英国殖民者将其据为己有的地方，所以如果你在寻找该领土殖民过去的证据，这里是一个好起点。
恒河三角洲是世界上最大的海岸红树林带，从海岸延伸到孟加拉国和印度的内陆地区达80公里（50英里）。
桑吉巴尔被宣布为联合国教科文组织世界遗产地。印度领土内的森林部分被称为桑迪班斯国家公园。
森林不仅仅是红树林沼泽——它们还包含了曾经覆盖恒河平原的一些最后剩下的强大丛林。
恒河三角洲覆盖面积约为3850平方公里，其中大约三分之一被水域/沼泽地带所覆盖。
自1966年以来，桑迪班斯已成为野生动物保护区，据估计该地区现在有400只孟加拉虎和大约3万头斑点鹿。
公交车全天从跨区公交车站（对岸）发出，尽管大多数车，尤其是前往东部和雅卡/彭错的车，都是在早上6:30至7:30之间离开。
由于区际公交车经常满座，建议提前几天购票。
大多数区域由小型日本海岸巴士提供服务，这些巴士舒适且坚固。
拼车是前往附近地点如帕罗（票价150卢比）和普纳卡（票价200卢比）的快捷舒适交通方式。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥。它横跨奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克市和法属圭亚那的圣乔治德奥亚波克市。
两座塔楼高83米，长度为378米，宽度各有3.5米的两车道。
桥下的净空高度为15米。工程于2011年8月完工，直到2017年3月才对外开放通行。
这座桥计划于2017年9月全面投入使用，届时预计巴西海关检查站将完工。
瓜拉尼人是居住在现在的东巴塔哥尼亚最重要的土著群体，他们是半游牧的猎人，同时也从事自给农业。
查科地区曾是瓜伊库鲁人和帕亚瓜等其他土著部落的家园，他们通过狩猎、采集和捕鱼为生。
16世纪时，巴拉圭诞生于西班牙征服者与当地土著部落的相遇，当时被称为“印度巨省”。
西班牙人开始了持续三个世纪的殖民时期。
自从1537年阿松森成立以来，巴拉圭成功地保留了许多其土著特色和身份。
阿根廷因拥有世界上最优秀的马球队伍和球员而闻名。
年度最大规模的赛事于12月在拉斯卡尼塔斯的马球场上举行。
小型锦标赛和比赛在其他时间也可以在这里看到。
关于马球锦标赛的新闻以及购买马球比赛门票的地方，请查看阿根廷马术协会。
官方福克兰群岛货币是福克兰镑（FKP），其价值设定与英镑（GBP）相当。
钱可以在岛上的唯一一家银行兑换，该银行位于斯坦利街对面FIC西店。
英国英镑将在群岛的任何地方以及斯坦利地区被普遍接受，信用卡也常被接受。美国美元也被经常接受。
在外围岛屿上可能无法使用信用卡支付，尽管英国和美国货币可能会被接受；请提前向房东确认可接受的付款方式。
几乎不可能在岛外兑换福克兰群岛货币，因此离开岛屿前请提前换钱。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，所以当地是夏季的时候北半球正值冬季，反之亦然。
蒙得维的亚位于副热带地区；在夏季月份，气温经常超过+30°C。
冬天可能会让人误以为非常寒冷：温度很少低于冰点，但风和湿度结合在一起会使感觉比气温计显示的要冷得多。
没有特定的“雨季”和“旱季”：全年降雨量大致相同。
尽管公园里许多动物已经习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生的，不应该被喂食或打扰。
根据公园管理部门的规定，您应至少保持100码/米距离远离熊和狼，以及所有其他野生动物！
无论外表看起来多么温顺，野牛、麋鹿、驼鹿、熊以及几乎所有的大型动物都可能攻击。
每年都有数十名游客因没有保持适当距离而受伤。这些动物体型庞大、野生且可能危险，所以请给他们留出空间。
此外，请注意气味会吸引熊和其他野生动物，因此请避免携带或烹饪有气味的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。这个城镇位于乌波卢岛上，人口不足4万。
阿皮亚成立于19世纪50年代，自1959年以来一直是萨摩亚的首都。
港口曾是1889年一场臭名昭著的海上对峙的地点，当时德国、美国和英国的七艘船只拒绝离开港口。
所有船只都被击沉了，只有一艘英国巡洋舰幸存。近200名美国人和德国人丧生。
在毛运动组织的独立斗争期间，镇上的一次和平集会导致了最高首领图普阿·塔马塞西·莱阿洛菲三世被杀。
由于奥克兰横跨两个港口，这里有很多海滩。最受欢迎的海滩分布在三个区域。
北岸海滩（位于北港区）位于太平洋沿岸，从北部的朗贝延伸到南部的德文波特。
他们几乎全是沙质海滩，游泳安全，并且大部分都有 pohutukawa 树提供的阴凉。
塔玛基大道海滩位于怀特马塔港，奥克兰市中心高端住宅区米逊湾和圣海利尔斯附近。
这些海滩有时会很拥挤，沿岸排列着各种商店。游泳安全。
主要的地方啤酒是“一号”，这不是一款复杂的啤酒，但是口感宜人且清爽。另一种地方啤酒叫做“曼塔”。
有很多法国葡萄酒可以品尝，但新西兰和澳大利亚的酒可能更适合长途运输。
当地的自来水完全安全饮用，但如果您担心的话，瓶装水也很容易找到。
对于澳大利亚人来说，“Flat White”咖啡的概念是陌生的。短黑咖啡就是“浓缩咖啡”，卡布奇诺则是堆满奶油（而不是泡沫），而茶是不加牛奶上桌的。
热巧克力达到了比利时标准。果汁价格昂贵但品质极佳。
全年都有很多前往珊瑚礁的旅行，但在珊瑚礁上因这些原因造成的伤害很少见。
仍然，请听从当局的建议，遵守所有标志，并密切注意安全警告。
水母箱水母在10月至4月期间出现在北纬1770度以北的海滩和河流入海口附近。偶尔在这些时间之外也能发现它们。
鲨鱼确实存在，然而它们很少攻击人类。大多数鲨鱼都害怕人类，会游走开去。
咸水鳄并不积极生活在海洋中，它们的栖息地主要在从洛克汉普顿向北的河口地区。
预订提前可以让旅行者在到达目的地后放心，知道他们会有地方睡觉。
旅行社通常与特定酒店有协议，尽管您也可能通过旅行代理预订其他形式的住宿，如露营地。
旅行社通常会提供包括早餐、机场往返交通安排甚至包含航班和酒店组合套餐的打包服务。
他们还可以为您保留预订，如果您需要时间考虑这个报价或者获取您目的地的其他文件（例如签证）。
任何修改或请求应首先通过旅行社提出，而不是直接与酒店联系。
对于一些节日，绝大多数音乐节的参与者选择在场地露营，大多数参与者认为这是体验的重要组成部分。
如果你想靠近现场，你得早点去才能找到离音乐近的露营地点。
记住，尽管主舞台上的音乐可能已经结束，但节庆中的一些区域可能会一直播放音乐直到深夜。
一些节日为有年幼孩子的家庭设有专门的露营区。
如果在冬季穿越波罗的海北部，请检查船舱位置，因为穿过冰层会对受影响最大的人造成相当可怕的噪音。
圣彼得堡游轮包括市区游览时间。游轮乘客免签证要求（请查看条款）。
赌场通常会想方设法最大化客人花费的时间和金钱。窗户和时钟通常不见踪影，出口也很难找到。
他们通常提供特殊的食物、饮料和娱乐活动，以保持客人的好心情并让他们留在现场。
有些场所提供免费酒水。然而，醉酒会影响判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何打算在高纬度地区或山口驾驶的人应该考虑雪、冰冻温度的可能性。
在结冰和雪地路面上，摩擦力低，你不能像在裸露的沥青路上一样驾驶。
暴风雪期间，可能只需很短的时间就会下足够的雪让你陷入困境。
能见度也可能因降雪或吹落的雪花、车辆玻璃上的凝结水或冰而受限。
另一方面，许多国家都有冰冻和雪天的气候条件，全年大部分时间交通基本不受干扰。
非洲的野生动物园可能是最吸引游客的地方，也是许多游客的重点体验项目。
流行用语中的“萨法里”一词指的是陆地上观赏令人惊叹的非洲野生动物，尤其是在草原上。
一些动物，如大象和长颈鹿，倾向于靠近汽车，标准设备将允许良好的观赏。
狮子、猎豹和豹有时很害羞，你最好用望远镜才能看到它们。
徒步旅行（也称为“丛林漫步”、“远足旅行”或“步行”）包括徒步，可以是几个小时或几天的时间。
残奥会将于2021年8月24日至9月5日举行。一些赛事将在日本其他地区举办。
东京将是唯一举办过两次夏季奥运会的亚洲城市，因为它曾在1964年举办过奥运会。
如果您在宣布推迟之前预订了2020年的航班和住宿，您可能会遇到棘手的情况。
取消政策各有不同，但截至3月下旬，大多数基于冠状病毒的取消政策并不适用于原定于2020年7月举行的奥运会。
预计大多数赛事门票价格将在2500元至130000元之间，典型票价约为7000元。
熨烫潮湿的衣服可以帮助它们晾干。即使房间里没有，很多酒店也提供可供借用的熨斗和熨衣板。
如果没有熨斗，或者你不喜欢穿烫过的袜子，那么如果有的话，你可以尝试使用吹风机。
小心不要让织物过热（这可能导致缩水，或在极端情况下烧焦）。
水的净化方法有很多种，有些对特定威胁更有效。
在某些地区，烧开水一分钟就足够了，而在其他地方则需要几分钟。
过滤器效果各异，如果您对此有所顾虑，那么您应该考虑购买来自信誉良好的公司密封瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家乡地区不熟悉的动物害虫。
害虫可以破坏食物，引起刺激，在最坏的情况下会引起过敏反应、传播毒液或感染疾病。
传染病本身或能够通过暴力伤害或杀死人的危险动物通常不构成害虫。
免税购物是在特定地点购买免缴税费商品的机会。
旅行者前往高税收国家有时可以节省相当一部分钱，尤其是在酒类和烟草等商品上。
马里恩角与费尔蒙特之间的路段是布法罗-匹兹堡高速公路上最具挑战性的驾驶条件，经常穿过偏远的森林地区。
如果你不习惯在乡村道路上驾驶，要保持警惕：陡峭的坡度、狭窄的车道和急转弯占主导地位。
发布的速度限制明显低于前一段和后一段——通常是每小时35-40英里（56-64公里）——并且严格遵守这些限速比其他情况下更为重要。
奇怪的是，尽管如此，这里的手机信号比路线上的许多其他地方都要强，例如宾夕法尼亚荒野。
德国糕点相当不错，在巴伐利亚尤其丰富多样，类似于其南边的邻国奥地利。
水果糕点很常见，全年都有苹果制成的糕点，夏季则有樱桃和李子上市。
许多德国糕点也包含杏仁、榛子和其他坚果。受欢迎的蛋糕通常与一杯浓咖啡搭配得特别好。
如果您想要一些小巧而丰富的糕点，尝试一下根据地区被称为柏林式、薄饼或者克雷彭的点心。
咖喱是一种以香草和香料为基础的菜肴，搭配肉类或蔬菜。
咖喱可以是“干”的或“湿”的，这取决于液体的多少。
在印度北部和巴基斯坦的内陆地区，咖喱中通常使用酸奶；而在印度南部和一些南亚次大陆的其他沿海地区，椰奶则更为常见。
在印尼有17000个岛屿可供选择，印度尼西亚美食是一个涵盖全国范围内各种地方菜系的统称。
但是，如果这个术语没有被进一步限定，它通常指的是来自爪哇岛中部和东部地区的食物。
现在整个群岛都可以广泛享用爪哇菜系，它以简单调味的菜肴为特色，爪哇人偏爱的主要调料包括花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）以及各种香草香料。
马镫是悬挂在马鞍两侧供骑手脚踩的支撑物。
他们为骑手提供了更大的稳定性，但可能会因骑手的脚可能卡在里面而存在安全隐患。
如果骑手从马上摔下来但一只脚被镫子勾住，马跑开时会将其拖行。为了降低这种风险，可以采取一些安全预防措施。
首先，大多数骑手都穿着带有鞋跟和光滑、相当窄的鞋底的马靴。
接下来，一些马鞍，尤其是英式马鞍，配备了安全杠，允许当骑手跌落时被向后拉扯的马镫皮带从鞍子上脱落。
科查莫山谷——智利的顶级攀岩目的地，被誉为南美洲的优胜美地，拥有多样的花岗岩大墙和峭壁。
峰会包括从山顶上令人叹为观止的景色。来自世界各地的登山者不断在其无尽的岩壁潜力中开辟新的路线。
下坡滑雪运动，包括滑雪和滑板滑雪，是一种流行的涉及用滑雪板或雪板附着在脚下从积雪地形下滑行的体育运动。
滑雪是一项主要的旅游活动，拥有众多爱好者，有时也被称为“滑雪流浪者”，他们围绕在特定地点滑雪来规划整个假期。
滑雪这个想法由来已久——绘有滑雪者的洞穴壁画，年份可以追溯到公元前 5000 年！
高山滑雪作为一项运动至少可以追溯到17世纪，1861年挪威人在澳大利亚成立了第一个休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为越野滑雪、滑雪远足或滑雪徒步。
这通常与阿尔卑斯式滑雪旅行或登山无关，后者在陡峭的地形中进行，需要更硬的滑雪板和靴子。
将滑雪路线想象成一条类似的徒步旅行路线。
在良好条件下，你将能够覆盖比步行更远的距离——但只有在极少数情况下，在没有背负沉重背包的情况下沿着整理过的滑雪道，你才能达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小的洲，但是拥有许多独立国家。在正常情况下，穿越多个国家意味着需要多次办理签证申请和护照检查。
申根区在这方面却有点像一个国家的样子。
只要您待在这个区域内，通常可以无需再次通过护照检查站跨境。
同样地，持有申根签证，您无需分别向每个申根成员国申请签证，因此节省了时间、金钱和文书工作。
没有对哪些制造物品算作古董有普遍的定义。一些税务机关将超过100年的商品定义为古董。
定义存在地理差异，例如在北美地区的年龄限制可能比欧洲地区短。
手工艺品可能被定义为古董，尽管它们比类似的批量生产商品年轻。
驯鹿养殖是萨米人的重要生计来源，围绕这一贸易的文化对于许多其他职业的人来说也很重要。
尽管传统上并非所有萨米人都参与大规模驯鹿养殖，但他们靠捕鱼、狩猎等方式生活，将驯鹿主要用作役畜。
今天，许多萨米人从事现代行业。旅游业是萨米地区的重要收入来源。
尽管这个词在非吉普赛人中广泛使用，但“吉普赛”一词通常被认为具有冒犯性，因为它与负面的刻板印象和对罗姆人（Gypsies）的不准确看法有关。
如果您将要访问的国家受到旅行警告的影响，您的旅游健康保险或行程取消保险可能会受到影响。
您也可以参考其他国家的政府建议，但他们的建议是为本国公民设计的。
例如，美国公民在中东可能会面临与欧洲人或阿拉伯人不同的处境。
警告只是对一个国家政治形势的简要概述。
所呈现的观点往往比较粗略、笼统且过于简化，与别处可获得更详细的信息相比。
恶劣天气是指任何可能造成损害、严重社会混乱或人员伤亡的危险气象现象的通用术语。
恶劣天气可能发生在世界上的任何地方，并且有多种类型，这取决于地理、地形和大气的状况。
强风、冰雹、过量降水和野火是极端天气的形式和影响，雷暴、龙卷风、水龙卷和飓风也是如此。
区域性和季节性的严重天气现象包括暴风雪、雪暴、冰雹和大风沙。
旅行者应密切关注可能影响其所在地区的恶劣天气风险，因为这些天气可能会影响他们的任何旅行计划。
任何计划访问可能被视为战区的国家的人都应接受专业培训。
在互联网上搜索“恶劣环境课程”可能会提供当地公司的地址。
一门课程通常会以更详细的方式涵盖这里讨论的所有问题，通常伴随着实践经验。
课程通常为2至5天，包括角色扮演、大量急救培训以及有时武器训练。
荒野生存相关的书籍和杂志很常见，但涉及战区的出版物却很少。
国外计划进行性别重置手术的旅行者必须确保他们携带有效的往返文件。
政府的意愿因国家而异，有的愿意发放未注明性别（X）的护照，或者更新文件以匹配期望的名字和性别。
外国政府履行这些文件的意愿同样差异很大。
安全检查点的搜查在2001年9月11日之后变得更加侵扰性。
术前跨性别者不应期望在通过扫描仪时保持其隐私和尊严完整。
海流是指从海滩上冲断的波浪返回的流动，通常发生在礁石或类似的地方。
由于水下地形，回流集中在几个较深的部分，并可能在那里形成快速流向深海的水流。
大多数死亡是由于试图逆流游泳而导致的疲劳，这可能是不可能的。
一旦你脱离了水流，游回去并不会比平时更困难。
尝试瞄准一个不会被再次抓住的地方，或者根据你的技能和是否被注意到的情况，你可能想要等待救援。
复飞冲击比文化冲击来得早（蜜月期较短），持续时间更长，且可能更为严重。
旅行者适应新文化相对容易时，有时在重新适应本国文化时会特别困难。
当在国外生活后回家时，你已经适应了新的文化并失去了一些来自本国文化的习惯。
当你最初出国时，人们可能很耐心和理解，知道新国家的旅行者需要适应。
人们可能不会预料到耐心和理解也是旅途中归家的人所需要的。
金字塔声光秀是该地区孩子们最感兴趣的事情之一。
你可以在黑暗中看到金字塔，在演出开始之前你可以安静地欣赏它们。
通常你总能听到游客和小贩的声音。这个声光故事就像一本故事书一样。
狮身人面像被设定为长篇故事的背景和叙述者。
场景显示在金字塔上，不同的金字塔被点亮。
南设得兰群岛于1819年被发现，被多个国家声称拥有，并在2020年有16个基地处于活跃状态。
群岛位于半岛以北120公里处。最大的岛屿是乔治王岛，拥有维拉拉斯埃斯特雷拉斯定居点。
其他包括利文斯顿岛和欺骗岛，那里一个仍活跃的火山喷发口提供了壮丽的天然港口。
埃尔斯沃斯陆地位于半岛南部，被别林斯高晋海所环绕。
这片半岛的山脉与高原相连，然后再次崛起形成长达360公里的艾尔斯沃斯山脉，被明尼苏达冰川从中切开。
南极洲北部或哨兵山脉拥有南极最高峰文森山，海拔4892米的文森山峰。
在偏远地区，如果没有手机信号覆盖，卫星电话可能是你唯一的选项。
卫星电话通常不能替代移动电话，因为打电话时你必须身处户外且视线能够直接看到卫星。
该服务常被航运业使用，包括游艇，以及有远程数据和语音需求的探险队。
您的当地电话服务提供商应该能够提供更多关于连接此服务的详细信息。
那些计划休学一年的学生越来越倾向于选择旅行和学习。
这尤其受到毕业生的欢迎，使他们能够在上大学之前休息一年，而不会影响他们的教育。
在很多情况下，在国外参加间隔年课程实际上可以提高你回国接受高等教育的几率。
通常，参加这些教育项目需要缴纳学费。
芬兰是一个绝佳的划船目的地。"千湖之国"同样拥有数千个岛屿，分布在湖泊和沿海群岛中。
在群岛和湖泊中，您不一定需要一艘游艇。
尽管沿海群岛和最大的湖泊确实足够大，可以容纳任何游艇，但小船甚至独木舟却能提供不同的体验。
划船在芬兰是一项国民娱乐活动，几乎每七到八个人就有一艘船。
这挪威、瑞典和新西兰相同，但其他方面相当独特（例如，在荷兰这个比例是四十比一）。
大多数独特的波罗的海游轮都包括在俄罗斯圣彼得堡的延长停留。
这意味着您可以在白天游览这座历史名城，晚上返回船上休息和睡眠。
如果您只通过船上的观光游览上岸，您将不需要另外的签证（自2009年起）。
一些邮轮的简章中展示了德国柏林。正如您从上面的地图上可以看到，柏林离海很远，游览这座城市并不包含在邮轮价格内。
乘坐飞机对于各个年龄段和背景的人来说可能是一次可怕的经历，尤其是对于那些以前从未飞行过或者经历过创伤性事件的人。
这并不是什么可耻的事情：它与其他许多人的个人恐惧和厌恶没有什么不同。
对于一些人来说，了解飞机的工作原理和在飞行过程中会发生什么可能有助于克服基于未知或失去控制感的恐惧。
快递公司在快速投递物品方面收入颇丰。通常情况下，对于商业文件、商品或紧急维修所需的备件来说，时间非常重要。
在某些航线上，大型公司有自己的飞机，但其他航线和小型公司则存在问题。
如果他们通过空运发送物品，在某些航线上可能需要几天时间才能完成卸货和清关。
唯一能让它更快通过的方式就是把它作为托运行李寄送。航空公司规定不允许没有乘客的情况下寄送行李，这就是你需要介入的地方。
显然，坐头等舱或公务舱的方法就是支付一大笔钱来享受这种特权（或者更好的办法是让公司为你支付）。
然而，这并不便宜：粗略地说，你可能会支付正常经济舱票价的四倍作为商务舱票价，以及头等舱票价的十一次！
一般来说，从A地直飞B地的商务舱或头等舱根本没必要去找折扣。
航空公司深知，存在一定数量的乘客群体愿意为快速、舒适的出行支付高价，并据此收费。
摩尔多瓦的首都基希讷乌。当地语言为罗马尼亚语，但俄语被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，曾经遭受过种族冲突。
1994年，这场冲突导致东摩尔多瓦宣布成立自称的德涅斯特河沿岸共和国，它拥有自己的政府和货币，但未被任何联合国成员国承认。
尽管政治谈判失败，摩尔多瓦这两个地区之间已经重新建立了经济联系。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约370万，仅次于伊斯坦布尔第二大港口，并且是一个非常优秀的交通枢纽。
古时为士麦那城，如今已成为一个现代化、发达且繁忙的商业中心，位于一个大湾周围，四周环山。
宽阔的林荫大道、玻璃幕墙的建筑和现代购物中心点缀着传统的红色瓦屋顶、18世纪的集市以及古老的清真寺和教堂，尽管这个城市更像是地中海欧洲的城市氛围而非传统土耳其。
哈达尔维克村可以观赏附近岛屿伊斯特罗伊的美景，并拥有一座不寻常的八角形教堂。
教堂院子里有一些坟墓上有趣的鸽子的大理石雕塑。
这值得花半小时漫步于这个迷人的村庄。
向北走，很容易就能到达这个浪漫迷人的辛特拉镇，它因拜伦勋爵对其辉煌的描述而为外国人所熟知。
斯科特城巴士403定期前往辛特拉，停靠在卡博达罗卡。
也向北参观著名的法蒂玛圣母大圣堂（圣地），这是一个全球知名的玛丽亚显灵地。
请记住，你本质上是在参观一个公墓遗址，同时也是一个对世界上很大一部分人口具有几乎无法估量的意义的地点。
仍有许多男人和女人幸存下来，他们在那里度过了他们的时光，还有更多曾在此处失去亲人或因工作过度而丧命的人，犹太人和非犹太人都有。
请以应有的尊严、庄重和尊重对待该地点。不要对大屠杀或纳粹分子开玩笑。
不要在建筑上涂鸦或刻画，以免破坏场地。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约一半的人更喜欢说加泰罗尼亚语，绝大多数人能理解它，几乎每个人都懂西班牙语。
然而，大多数标志只使用加泰罗尼亚语标注，因为法律将其确立为第一官方语言。
然而，西班牙语也在公共交通和其他设施中被广泛使用。
地铁中的公告只使用加泰罗尼亚语进行，但未计划的干扰则通过一个自动系统用包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语在内的多种语言宣布。
巴黎人以其自我中心、粗鲁和傲慢而有名。
尽管这通常只是一种不准确的刻板印象，但在巴黎最好的相处之道仍然是保持最佳行为举止，表现得像是一个“ bien élevé”（受过良好教育的人）。这将使你的生活大大变得容易。
巴黎人的冷漠外表会在你表现出一些基本礼貌后迅速消散。
普利特维采湖国家公园森林茂密，主要生长着栎树、云杉和冷杉，拥有阿尔卑斯山和地中海植被的混合景观。
它拥有显著的植物群落多样性，这得益于其广泛的微气候、不同的土壤类型以及不同海拔高度。
这个区域也是各种动物和鸟类物种的家园。
欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、猞猁、野猫和松鸡等稀有动物可以在那里找到，还有许多更常见的物种。
参观修道院时，女性必须穿着覆盖膝盖的裙子，并且肩膀也要被遮盖住。
大多数修道院确实为没有准备的女游客提供围巾，但如果你自己带了，尤其是颜色鲜艳的，你会在入口处得到僧侣或修女的一个微笑。
同样地，男性必须穿着覆盖膝盖的长裤。
这也可以从入口处的库存中借来，但是这些衣服并不是每次使用后都清洗过，所以你可能不会舒服地穿这些裙子。男士通用尺码！
马略卡菜系，如同地中海其他类似地区的菜肴一样，以面包、蔬菜和肉类（尤其是猪肉）为基础，并且全程使用橄榄油。
一顿简单的家常晚餐，尤其是在夏天，就是帕姆·阿梅：涂有橄榄油、番茄和任何可用的调料如奶酪、金枪鱼等的小面包。
所有名词以及“你”这个词的Sie，即使在句子中间也总是首字母大写。
这是区分某些动词和宾语的重要方法。
这也可能使阅读更容易，尽管由于需要确定动词或形容词是否以名词化形式使用，写作会变得有些复杂。
发音在意大利语中相对容易，因为大多数单词的发音与它们的书写形式完全一致。
主要需要注意的字母是c和g，因为它们的发音取决于后面的元音。
同时，确保将r和rr发音不同：caro意为亲爱的，而carro则意为战车。
波斯语语法相对简单且大多规则。
因此，阅读这本语法入门书将帮助你学习到许多波斯语语法知识，并能更好地理解短语。
不用说，如果你懂一门罗曼语族语言，学习葡萄牙语会更容易。
然而，那些略懂西班牙语的人可能会草率地得出结论，葡萄牙语足够接近，无需单独学习。
古代天文台今天通常已过时，现在只剩下作为博物馆或教育场所。
他们的鼎盛时期并没有像今天这样的光污染问题，因此它们通常位于城市或校园内，比那些现代建筑更容易到达。
大多数现代研究望远镜都是位于偏远地区、大气条件有利的巨大设施。
樱花观赏，即花见，自8世纪以来一直是日本文化的一部分。
这个概念起源于中国，那里梅花是首选的花朵。
在日本，樱花宴最初是由天皇只为自己和宫廷中的贵族举办的。
植物在自然环境中看起来最为美丽，因此请抵制移除甚至“仅仅一个”标本的诱惑。
如果参观一个正式安排的花园，收集“标本”也会让你被驱逐出去，无需讨论。
新加坡通常是一个非常安全的地方，而且很容易导航，你到达后几乎可以买到任何东西。
但是位于赤道以北仅几度的“热带高地”，您将需要应对炎热（总是）和强烈的阳光（天空晴朗时，较少见）。
也有几辆公交车开往北部的希伯伦，这是圣经中先祖亚伯拉罕、以撒、雅各及其妻子的传统安葬地。
检查您打算乘坐的公交车是否开往希伯伦，而不是仅到达附近的犹太人定居点基里亚特阿拉巴。
内陆水道可以成为一个很好的度假主题。
例如参观卢瓦尔河谷的城堡，莱茵河谷或乘坐游船游览多瑙河上的有趣城市，或在伊利运河上划船。
他们还定义了热门徒步旅行和自行车道的路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，庆祝的是耶稣的诞生日。
许多围绕这个节日的传统也被基督教国家的非信徒和世界各地的非基督徒所采纳。
有一种传统是在某个开阔地点醒着过复活节之夜，以目睹日出。
当然，这个传统有基督教神学解释，但它可能是一个起源于异教春天的生育仪式。
更多传统的教堂通常会在复活节周末的周六晚上举行复活节守夜仪式，信徒们常常在午夜钟声敲响时开始庆祝，以纪念基督的复活。
所有最初抵达岛屿的动物都是通过游泳、飞行或漂浮来到这里的。
由于大陆距离遥远，哺乳动物无法完成这段旅程，使得巨型陆龟成为加拉帕戈斯群岛的主要放牧动物。
自从人类抵达加拉帕戈斯群岛以来，许多哺乳动物被引入，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬季访问北极或南极地区，你会体验到极夜现象，这意味着太阳不会升起至地平线以上。
这为观赏北极光提供了好机会，因为天空将几乎整日都是黑暗的。
由于这些地区人口稀少，因此光污染通常不是问题，你也将能够欣赏到星星。
日本的工作文化比西方人可能习惯的要更加等级化和正式。
西装是标准的商务着装，同事之间互相称呼对方的姓氏或者职称。
职场和谐至关重要，强调团队协作而非个人成就。
员工必须经常得到上级的批准才能做出任何决定，并且应无条件服从上级的指示。
